jest	być	fin:sg:ter:imperf		
jestem	być	fin:sg:pri:imperf		
jesteś	być	fin:sg:sec:imperf		
jesteście	być	fin:pl:sec:imperf		
jesteśmy	być	fin:pl:pri:imperf		
ja	ja	ppron12:sg:nom:m1.m2.m3.f.n:pri		
jabcokach	jabcok	subst:pl:loc:m2	nazwa pospolita	pot.
jabcokach	jabcok	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	pot.
jabcoka	jabcok	subst:sg:gen.acc:m2	nazwa pospolita	pot.
jabcoka	jabcok	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	pot.
jabcokami	jabcok	subst:pl:inst:m2	nazwa pospolita	pot.
jabcokami	jabcok	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	pot.
jabcokiem	jabcok	subst:sg:inst:m2	nazwa pospolita	pot.
jabcokiem	jabcok	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	pot.
jabcoki	jabcok	subst:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	pot.
jabcoki	jabcok	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	pot.
jabcok	jabcok	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	pot.
jabcok	jabcok	subst:sg:nom:m2	nazwa pospolita	pot.
jabcokom	jabcok	subst:pl:dat:m2	nazwa pospolita	pot.
jabcokom	jabcok	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	pot.
jabcokowi	jabcok	subst:sg:dat:m2	nazwa pospolita	pot.
jabcokowi	jabcok	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	pot.
jabcoków	jabcok	subst:pl:gen:m2	nazwa pospolita	pot.
jabcoków	jabcok	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	pot.
jabcoku	jabcok	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	pot.
jabcoku	jabcok	subst:sg:loc:m2	nazwa pospolita	pot.
jabcoku	jabcok	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	pot.
jabcoku	jabcok	subst:sg:voc:m2	nazwa pospolita	pot.
jabcoku	jabcok	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	pot.
jabłczakach	jabłczak	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
jabłczaka	jabłczak	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
jabłczakami	jabłczak	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
jabłczakiem	jabłczak	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
jabłczaki	jabłczak	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
jabłczak	jabłczak	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
jabłczakom	jabłczak	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
jabłczakowi	jabłczak	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
jabłczaków	jabłczak	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
jabłczaku	jabłczak	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
jabłczaku	jabłczak	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
jabłczance	jabłczanka	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jabłczanek	jabłczanka	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jabłczankach	jabłczanka	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jabłczanka	jabłczanka	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jabłczankami	jabłczanka	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jabłczanką	jabłczanka	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jabłczankę	jabłczanka	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jabłczanki	jabłczanka	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jabłczanki	jabłczanka	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jabłczanko	jabłczanka	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jabłczankom	jabłczanka	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jabłczanościach	jabłczaność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jabłczanościami	jabłczaność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jabłczanością	jabłczaność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jabłczaności	jabłczaność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jabłczaności	jabłczaność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jabłczaności	jabłczaność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jabłczaności	jabłczaność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jabłczaności	jabłczaność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jabłczanościom	jabłczaność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jabłczaność	jabłczaność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jabłczaność	jabłczaność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jabłczana	jabłczany	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jabłczaną	jabłczany	adj:sg:acc:f:pos		
jabłczaną	jabłczany	adj:sg:inst:f:pos		
jabłczanego	jabłczany	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jabłczanego	jabłczany	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jabłczane	jabłczany	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jabłczane	jabłczany	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jabłczane	jabłczany	adj:sg:acc:n:pos		
jabłczane	jabłczany	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jabłczanej	jabłczany	adj:sg:dat:f:pos		
jabłczanej	jabłczany	adj:sg:gen:f:pos		
jabłczanej	jabłczany	adj:sg:loc:f:pos		
jabłczanemu	jabłczany	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jabłczani	jabłczany	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jabłczano	jabłczany	adja		
jabłczanych	jabłczany	adj:pl:acc:m1:pos		
jabłczanych	jabłczany	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jabłczanych	jabłczany	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jabłczany	jabłczany	adj:sg:acc:m3:pos		
jabłczany	jabłczany	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jabłczanymi	jabłczany	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jabłczanym	jabłczany	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jabłczanym	jabłczany	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jabłczanym	jabłczany	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jabłecznikach	jabłecznik	subst:pl:loc:m2	nazwa pospolita	pot.
jabłecznikach	jabłecznik	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
jabłecznika	jabłecznik	subst:sg:gen.acc:m2	nazwa pospolita	pot.
jabłecznika	jabłecznik	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
jabłecznikami	jabłecznik	subst:pl:inst:m2	nazwa pospolita	pot.
jabłecznikami	jabłecznik	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
jabłecznikiem	jabłecznik	subst:sg:inst:m2	nazwa pospolita	pot.
jabłecznikiem	jabłecznik	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
jabłeczniki	jabłecznik	subst:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	pot.
jabłeczniki	jabłecznik	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
jabłecznik	jabłecznik	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
jabłecznik	jabłecznik	subst:sg:nom:m2	nazwa pospolita	pot.
jabłecznikom	jabłecznik	subst:pl:dat:m2	nazwa pospolita	pot.
jabłecznikom	jabłecznik	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
jabłecznikowi	jabłecznik	subst:sg:dat:m2	nazwa pospolita	pot.
jabłecznikowi	jabłecznik	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
jabłeczników	jabłecznik	subst:pl:gen:m2	nazwa pospolita	pot.
jabłeczników	jabłecznik	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
jabłeczniku	jabłecznik	subst:sg:loc:m2	nazwa pospolita	pot.
jabłeczniku	jabłecznik	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
jabłeczniku	jabłecznik	subst:sg:voc:m2	nazwa pospolita	pot.
jabłeczniku	jabłecznik	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
jabłecznościach	jabłeczność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jabłecznościami	jabłeczność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jabłecznością	jabłeczność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jabłeczności	jabłeczność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jabłeczności	jabłeczność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jabłeczności	jabłeczność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jabłeczności	jabłeczność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jabłeczności	jabłeczność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jabłecznościom	jabłeczność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jabłeczność	jabłeczność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jabłeczność	jabłeczność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jabłeczna	jabłeczny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jabłeczną	jabłeczny	adj:sg:acc:f:pos		
jabłeczną	jabłeczny	adj:sg:inst:f:pos		
jabłecznego	jabłeczny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jabłecznego	jabłeczny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jabłeczne	jabłeczny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jabłeczne	jabłeczny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jabłeczne	jabłeczny	adj:sg:acc:n:pos		
jabłeczne	jabłeczny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jabłecznej	jabłeczny	adj:sg:dat:f:pos		
jabłecznej	jabłeczny	adj:sg:gen:f:pos		
jabłecznej	jabłeczny	adj:sg:loc:f:pos		
jabłecznemu	jabłeczny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jabłeczni	jabłeczny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jabłeczno	jabłeczny	adja		
jabłecznych	jabłeczny	adj:pl:acc:m1:pos		
jabłecznych	jabłeczny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jabłecznych	jabłeczny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jabłeczny	jabłeczny	adj:sg:acc:m3:pos		
jabłeczny	jabłeczny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jabłecznymi	jabłeczny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jabłecznym	jabłeczny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jabłecznym	jabłeczny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jabłecznym	jabłeczny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jabłek	jabłko	subst:pl:gen:n:ncol	nazwa pospolita	
jabłkach	jabłko	subst:pl:loc:n:ncol	nazwa pospolita	
jabłka	jabłko	subst:pl:nom.acc.voc:n:ncol	nazwa pospolita	
jabłka	jabłko	subst:sg:gen:n:ncol	nazwa pospolita	
jabłkami	jabłko	subst:pl:inst:n:ncol	nazwa pospolita	
jabłkiem	jabłko	subst:sg:inst:n:ncol	nazwa pospolita	
jabłko	jabłko	subst:sg:nom.acc.voc:n:ncol	nazwa pospolita	
jabłkom	jabłko	subst:pl:dat:n:ncol	nazwa pospolita	
jabłku	jabłko	subst:sg:dat:n:ncol	nazwa pospolita	
jabłku	jabłko	subst:sg:loc:n:ncol	nazwa pospolita	
jabłkowatościach	jabłkowatość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jabłkowatościami	jabłkowatość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jabłkowatością	jabłkowatość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jabłkowatości	jabłkowatość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jabłkowatości	jabłkowatość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jabłkowatości	jabłkowatość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jabłkowatości	jabłkowatość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jabłkowatości	jabłkowatość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jabłkowatościom	jabłkowatość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jabłkowatość	jabłkowatość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jabłkowatość	jabłkowatość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jabłkowaci	jabłkowaty	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jabłkowata	jabłkowaty	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jabłkowatą	jabłkowaty	adj:sg:acc:f:pos		
jabłkowatą	jabłkowaty	adj:sg:inst:f:pos		
jabłkowatego	jabłkowaty	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jabłkowatego	jabłkowaty	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jabłkowate	jabłkowaty	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jabłkowate	jabłkowaty	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jabłkowate	jabłkowaty	adj:sg:acc:n:pos		
jabłkowate	jabłkowaty	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jabłkowatej	jabłkowaty	adj:sg:dat:f:pos		
jabłkowatej	jabłkowaty	adj:sg:gen:f:pos		
jabłkowatej	jabłkowaty	adj:sg:loc:f:pos		
jabłkowatemu	jabłkowaty	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jabłkowato	jabłkowaty	adja		
jabłkowatych	jabłkowaty	adj:pl:acc:m1:pos		
jabłkowatych	jabłkowaty	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jabłkowatych	jabłkowaty	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jabłkowaty	jabłkowaty	adj:sg:acc:m3:pos		
jabłkowaty	jabłkowaty	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jabłkowatymi	jabłkowaty	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jabłkowatym	jabłkowaty	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jabłkowatym	jabłkowaty	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jabłkowatym	jabłkowaty	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jabłkowego	jabłkowe	subst:sg:gen:n:ncol	nazwa pospolita	
jabłkowe	jabłkowe	subst:pl:nom.acc.voc:n:ncol	nazwa pospolita	
jabłkowe	jabłkowe	subst:sg:nom.acc.voc:n:ncol	nazwa pospolita	
jabłkowemu	jabłkowe	subst:sg:dat:n:ncol	nazwa pospolita	
jabłkowych	jabłkowe	subst:pl:gen:n:ncol	nazwa pospolita	
jabłkowych	jabłkowe	subst:pl:loc:n:ncol	nazwa pospolita	
jabłkowymi	jabłkowe	subst:pl:inst:n:ncol	nazwa pospolita	
jabłkowym	jabłkowe	subst:pl:dat:n:ncol	nazwa pospolita	
jabłkowym	jabłkowe	subst:sg:inst:n:ncol	nazwa pospolita	
jabłkowym	jabłkowe	subst:sg:loc:n:ncol	nazwa pospolita	
jabłkowcach	jabłkowiec	subst:pl:loc:m2	nazwa pospolita	
jabłkowca	jabłkowiec	subst:sg:gen.acc:m2	nazwa pospolita	
jabłkowcami	jabłkowiec	subst:pl:inst:m2	nazwa pospolita	
jabłkowce	jabłkowiec	subst:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
jabłkowcem	jabłkowiec	subst:sg:inst:m2	nazwa pospolita	
jabłkowcom	jabłkowiec	subst:pl:dat:m2	nazwa pospolita	
jabłkowcowi	jabłkowiec	subst:sg:dat:m2	nazwa pospolita	
jabłkowców	jabłkowiec	subst:pl:gen:m2	nazwa pospolita	
jabłkowcu	jabłkowiec	subst:sg:loc:m2	nazwa pospolita	
jabłkowcu	jabłkowiec	subst:sg:voc:m2	nazwa pospolita	
jabłkowiec	jabłkowiec	subst:sg:nom:m2	nazwa pospolita	
jabłkowistościach	jabłkowistość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	daw.
jabłkowistościami	jabłkowistość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	daw.
jabłkowistością	jabłkowistość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	daw.
jabłkowistości	jabłkowistość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	daw.
jabłkowistości	jabłkowistość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	daw.
jabłkowistości	jabłkowistość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	daw.
jabłkowistości	jabłkowistość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	daw.
jabłkowistości	jabłkowistość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	daw.
jabłkowistościom	jabłkowistość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	daw.
jabłkowistość	jabłkowistość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	daw.
jabłkowistość	jabłkowistość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	daw.
jabłkowista	jabłkowisty	adj:sg:nom.voc:f:pos		daw.
jabłkowistą	jabłkowisty	adj:sg:acc:f:pos		daw.
jabłkowistą	jabłkowisty	adj:sg:inst:f:pos		daw.
jabłkowistego	jabłkowisty	adj:sg:acc:m1.m2:pos		daw.
jabłkowistego	jabłkowisty	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		daw.
jabłkowiste	jabłkowisty	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		daw.
jabłkowiste	jabłkowisty	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		daw.
jabłkowiste	jabłkowisty	adj:sg:acc:n:pos		daw.
jabłkowiste	jabłkowisty	adj:sg:nom.voc:n:pos		daw.
jabłkowistej	jabłkowisty	adj:sg:dat:f:pos		daw.
jabłkowistej	jabłkowisty	adj:sg:gen:f:pos		daw.
jabłkowistej	jabłkowisty	adj:sg:loc:f:pos		daw.
jabłkowistemu	jabłkowisty	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		daw.
jabłkowisto	jabłkowisty	adja		daw.
jabłkowistych	jabłkowisty	adj:pl:acc:m1:pos		daw.
jabłkowistych	jabłkowisty	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		daw.
jabłkowistych	jabłkowisty	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		daw.
jabłkowisty	jabłkowisty	adj:sg:acc:m3:pos		daw.
jabłkowisty	jabłkowisty	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		daw.
jabłkowistymi	jabłkowisty	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		daw.
jabłkowistym	jabłkowisty	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		daw.
jabłkowistym	jabłkowisty	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		daw.
jabłkowistym	jabłkowisty	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		daw.
jabłkowiści	jabłkowisty	adj:pl:nom.voc:m1:pos		daw.
jabłkowitościach	jabłkowitość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jabłkowitościami	jabłkowitość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jabłkowitością	jabłkowitość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jabłkowitości	jabłkowitość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jabłkowitości	jabłkowitość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jabłkowitości	jabłkowitość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jabłkowitości	jabłkowitość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jabłkowitości	jabłkowitość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jabłkowitościom	jabłkowitość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jabłkowitość	jabłkowitość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jabłkowitość	jabłkowitość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jabłkowici	jabłkowity	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jabłkowita	jabłkowity	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jabłkowitą	jabłkowity	adj:sg:acc:f:pos		
jabłkowitą	jabłkowity	adj:sg:inst:f:pos		
jabłkowitego	jabłkowity	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jabłkowitego	jabłkowity	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jabłkowite	jabłkowity	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jabłkowite	jabłkowity	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jabłkowite	jabłkowity	adj:sg:acc:n:pos		
jabłkowite	jabłkowity	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jabłkowitej	jabłkowity	adj:sg:dat:f:pos		
jabłkowitej	jabłkowity	adj:sg:gen:f:pos		
jabłkowitej	jabłkowity	adj:sg:loc:f:pos		
jabłkowitemu	jabłkowity	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jabłkowito	jabłkowity	adja		
jabłkowitych	jabłkowity	adj:pl:acc:m1:pos		
jabłkowitych	jabłkowity	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jabłkowitych	jabłkowity	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jabłkowity	jabłkowity	adj:sg:acc:m3:pos		
jabłkowity	jabłkowity	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jabłkowitymi	jabłkowity	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jabłkowitym	jabłkowity	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jabłkowitym	jabłkowity	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jabłkowitym	jabłkowity	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jabłkowościach	jabłkowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jabłkowościami	jabłkowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jabłkowością	jabłkowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jabłkowości	jabłkowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jabłkowości	jabłkowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jabłkowości	jabłkowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jabłkowości	jabłkowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jabłkowości	jabłkowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jabłkowościom	jabłkowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jabłkowość	jabłkowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jabłkowość	jabłkowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jabłkowa	jabłkowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jabłkową	jabłkowy	adj:sg:acc:f:pos		
jabłkową	jabłkowy	adj:sg:inst:f:pos		
jabłkowego	jabłkowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jabłkowego	jabłkowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jabłkowe	jabłkowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jabłkowe	jabłkowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jabłkowe	jabłkowy	adj:sg:acc:n:pos		
jabłkowe	jabłkowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jabłkowej	jabłkowy	adj:sg:dat:f:pos		
jabłkowej	jabłkowy	adj:sg:gen:f:pos		
jabłkowej	jabłkowy	adj:sg:loc:f:pos		
jabłkowemu	jabłkowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jabłkowi	jabłkowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jabłkowo	jabłkowy	adja		
jabłkowych	jabłkowy	adj:pl:acc:m1:pos		
jabłkowych	jabłkowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jabłkowych	jabłkowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jabłkowy	jabłkowy	adj:sg:acc:m3:pos		
jabłkowy	jabłkowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jabłkowymi	jabłkowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jabłkowym	jabłkowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jabłkowym	jabłkowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jabłkowym	jabłkowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jabłkóweczce	jabłkóweczka	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jabłkóweczek	jabłkóweczka	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jabłkóweczkach	jabłkóweczka	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jabłkóweczka	jabłkóweczka	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jabłkóweczkami	jabłkóweczka	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jabłkóweczką	jabłkóweczka	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jabłkóweczkę	jabłkóweczka	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jabłkóweczki	jabłkóweczka	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jabłkóweczki	jabłkóweczka	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jabłkóweczko	jabłkóweczka	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jabłkóweczkom	jabłkóweczka	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jabłkówce	jabłkówka	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jabłkówek	jabłkówka	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jabłkówkach	jabłkówka	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jabłkówka	jabłkówka	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jabłkówkami	jabłkówka	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jabłkówką	jabłkówka	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jabłkówkę	jabłkówka	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jabłkówki	jabłkówka	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jabłkówki	jabłkówka	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jabłkówko	jabłkówka	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jabłkówkom	jabłkówka	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jabłoneccy	jabłonecki	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jabłonecka	jabłonecki	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jabłonecką	jabłonecki	adj:sg:acc:f:pos		
jabłonecką	jabłonecki	adj:sg:inst:f:pos		
jabłoneckich	jabłonecki	adj:pl:acc:m1:pos		
jabłoneckich	jabłonecki	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jabłoneckich	jabłonecki	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jabłoneckiego	jabłonecki	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jabłoneckiego	jabłonecki	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jabłoneckie	jabłonecki	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jabłoneckie	jabłonecki	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jabłoneckie	jabłonecki	adj:sg:acc:n:pos		
jabłoneckie	jabłonecki	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jabłoneckiej	jabłonecki	adj:sg:dat:f:pos		
jabłoneckiej	jabłonecki	adj:sg:gen:f:pos		
jabłoneckiej	jabłonecki	adj:sg:loc:f:pos		
jabłoneckiemu	jabłonecki	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jabłonecki	jabłonecki	adj:sg:acc:m3:pos		
jabłonecki	jabłonecki	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jabłoneckimi	jabłonecki	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jabłoneckim	jabłonecki	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jabłoneckim	jabłonecki	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jabłoneckim	jabłonecki	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jabłonecko	jabłonecki	adja		
jabłonecku	jabłonecki	adjp		
jabłonecko	jabłonecko	adv:pos		
jabłoneckościach	jabłoneckość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jabłoneckościami	jabłoneckość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jabłoneckością	jabłoneckość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jabłoneckości	jabłoneckość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jabłoneckości	jabłoneckość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jabłoneckości	jabłoneckość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jabłoneckości	jabłoneckość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jabłoneckości	jabłoneckość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jabłoneckościom	jabłoneckość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jabłoneckość	jabłoneckość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jabłoneckość	jabłoneckość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jabłoneczce	jabłoneczka	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jabłoneczek	jabłoneczka	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jabłoneczkach	jabłoneczka	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jabłoneczka	jabłoneczka	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jabłoneczkami	jabłoneczka	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jabłoneczką	jabłoneczka	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jabłoneczkę	jabłoneczka	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jabłoneczki	jabłoneczka	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jabłoneczki	jabłoneczka	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jabłoneczko	jabłoneczka	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jabłoneczkom	jabłoneczka	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jabłoneńscy	jabłoneński	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jabłoneńska	jabłoneński	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jabłoneńską	jabłoneński	adj:sg:acc:f:pos		
jabłoneńską	jabłoneński	adj:sg:inst:f:pos		
jabłoneńskich	jabłoneński	adj:pl:acc:m1:pos		
jabłoneńskich	jabłoneński	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jabłoneńskich	jabłoneński	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jabłoneńskiego	jabłoneński	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jabłoneńskiego	jabłoneński	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jabłoneńskie	jabłoneński	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jabłoneńskie	jabłoneński	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jabłoneńskie	jabłoneński	adj:sg:acc:n:pos		
jabłoneńskie	jabłoneński	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jabłoneńskiej	jabłoneński	adj:sg:dat:f:pos		
jabłoneńskiej	jabłoneński	adj:sg:gen:f:pos		
jabłoneńskiej	jabłoneński	adj:sg:loc:f:pos		
jabłoneńskiemu	jabłoneński	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jabłoneński	jabłoneński	adj:sg:acc:m3:pos		
jabłoneński	jabłoneński	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jabłoneńskimi	jabłoneński	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jabłoneńskim	jabłoneński	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jabłoneńskim	jabłoneński	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jabłoneńskim	jabłoneński	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jabłoneńsko	jabłoneński	adja		
jabłoneńsku	jabłoneński	adjp		
jabłoneńsko	jabłoneńsko	adv:pos		
jabłoneńskościach	jabłoneńskość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jabłoneńskościami	jabłoneńskość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jabłoneńskością	jabłoneńskość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jabłoneńskości	jabłoneńskość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jabłoneńskości	jabłoneńskość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jabłoneńskości	jabłoneńskość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jabłoneńskości	jabłoneńskość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jabłoneńskości	jabłoneńskość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jabłoneńskościom	jabłoneńskość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jabłoneńskość	jabłoneńskość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jabłoneńskość	jabłoneńskość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jabłoniowościach	jabłoniowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jabłoniowościami	jabłoniowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jabłoniowością	jabłoniowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jabłoniowości	jabłoniowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jabłoniowości	jabłoniowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jabłoniowości	jabłoniowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jabłoniowości	jabłoniowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jabłoniowości	jabłoniowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jabłoniowościom	jabłoniowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jabłoniowość	jabłoniowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jabłoniowość	jabłoniowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jabłoniowa	jabłoniowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jabłoniową	jabłoniowy	adj:sg:acc:f:pos		
jabłoniową	jabłoniowy	adj:sg:inst:f:pos		
jabłoniowego	jabłoniowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jabłoniowego	jabłoniowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jabłoniowe	jabłoniowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jabłoniowe	jabłoniowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jabłoniowe	jabłoniowy	adj:sg:acc:n:pos		
jabłoniowe	jabłoniowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jabłoniowej	jabłoniowy	adj:sg:dat:f:pos		
jabłoniowej	jabłoniowy	adj:sg:gen:f:pos		
jabłoniowej	jabłoniowy	adj:sg:loc:f:pos		
jabłoniowemu	jabłoniowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jabłoniowi	jabłoniowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jabłoniowo	jabłoniowy	adja		
jabłoniowych	jabłoniowy	adj:pl:acc:m1:pos		
jabłoniowych	jabłoniowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jabłoniowych	jabłoniowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jabłoniowy	jabłoniowy	adj:sg:acc:m3:pos		
jabłoniowy	jabłoniowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jabłoniowymi	jabłoniowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jabłoniowym	jabłoniowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jabłoniowym	jabłoniowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jabłoniowym	jabłoniowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jabłonce	jabłonka	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jabłonek	jabłonka	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jabłonkach	jabłonka	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jabłonka	jabłonka	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jabłonkami	jabłonka	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jabłonką	jabłonka	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jabłonkę	jabłonka	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jabłonki	jabłonka	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jabłonki	jabłonka	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jabłonko	jabłonka	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jabłonkom	jabłonka	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jabłonkowościach	jabłonkowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jabłonkowościami	jabłonkowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jabłonkowością	jabłonkowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jabłonkowości	jabłonkowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jabłonkowości	jabłonkowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jabłonkowości	jabłonkowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jabłonkowości	jabłonkowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jabłonkowości	jabłonkowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jabłonkowościom	jabłonkowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jabłonkowość	jabłonkowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jabłonkowość	jabłonkowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jabłonkowscy	jabłonkowski	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jabłonkowska	jabłonkowski	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jabłonkowską	jabłonkowski	adj:sg:acc:f:pos		
jabłonkowską	jabłonkowski	adj:sg:inst:f:pos		
jabłonkowskich	jabłonkowski	adj:pl:acc:m1:pos		
jabłonkowskich	jabłonkowski	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jabłonkowskich	jabłonkowski	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jabłonkowskiego	jabłonkowski	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jabłonkowskiego	jabłonkowski	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jabłonkowskie	jabłonkowski	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jabłonkowskie	jabłonkowski	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jabłonkowskie	jabłonkowski	adj:sg:acc:n:pos		
jabłonkowskie	jabłonkowski	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jabłonkowskiej	jabłonkowski	adj:sg:dat:f:pos		
jabłonkowskiej	jabłonkowski	adj:sg:gen:f:pos		
jabłonkowskiej	jabłonkowski	adj:sg:loc:f:pos		
jabłonkowskiemu	jabłonkowski	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jabłonkowski	jabłonkowski	adj:sg:acc:m3:pos		
jabłonkowski	jabłonkowski	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jabłonkowskimi	jabłonkowski	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jabłonkowskim	jabłonkowski	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jabłonkowskim	jabłonkowski	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jabłonkowskim	jabłonkowski	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jabłonkowsko	jabłonkowski	adja		
jabłonkowsku	jabłonkowski	adjp		
jabłonkowsko	jabłonkowsko	adv:pos		
jabłonkowskościach	jabłonkowskość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jabłonkowskościami	jabłonkowskość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jabłonkowskością	jabłonkowskość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jabłonkowskości	jabłonkowskość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jabłonkowskości	jabłonkowskość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jabłonkowskości	jabłonkowskość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jabłonkowskości	jabłonkowskość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jabłonkowskości	jabłonkowskość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jabłonkowskościom	jabłonkowskość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jabłonkowskość	jabłonkowskość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jabłonkowskość	jabłonkowskość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jabłonkowa	jabłonkowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jabłonkową	jabłonkowy	adj:sg:acc:f:pos		
jabłonkową	jabłonkowy	adj:sg:inst:f:pos		
jabłonkowego	jabłonkowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jabłonkowego	jabłonkowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jabłonkowe	jabłonkowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jabłonkowe	jabłonkowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jabłonkowe	jabłonkowy	adj:sg:acc:n:pos		
jabłonkowe	jabłonkowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jabłonkowej	jabłonkowy	adj:sg:dat:f:pos		
jabłonkowej	jabłonkowy	adj:sg:gen:f:pos		
jabłonkowej	jabłonkowy	adj:sg:loc:f:pos		
jabłonkowemu	jabłonkowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jabłonkowi	jabłonkowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jabłonkowo	jabłonkowy	adja		
jabłonkowych	jabłonkowy	adj:pl:acc:m1:pos		
jabłonkowych	jabłonkowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jabłonkowych	jabłonkowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jabłonkowy	jabłonkowy	adj:sg:acc:m3:pos		
jabłonkowy	jabłonkowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jabłonkowymi	jabłonkowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jabłonkowym	jabłonkowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jabłonkowym	jabłonkowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jabłonkowym	jabłonkowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jabłonowscy	jabłonowski	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jabłonowska	jabłonowski	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jabłonowską	jabłonowski	adj:sg:acc:f:pos		
jabłonowską	jabłonowski	adj:sg:inst:f:pos		
jabłonowskich	jabłonowski	adj:pl:acc:m1:pos		
jabłonowskich	jabłonowski	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jabłonowskich	jabłonowski	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jabłonowskiego	jabłonowski	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jabłonowskiego	jabłonowski	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jabłonowskie	jabłonowski	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jabłonowskie	jabłonowski	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jabłonowskie	jabłonowski	adj:sg:acc:n:pos		
jabłonowskie	jabłonowski	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jabłonowskiej	jabłonowski	adj:sg:dat:f:pos		
jabłonowskiej	jabłonowski	adj:sg:gen:f:pos		
jabłonowskiej	jabłonowski	adj:sg:loc:f:pos		
jabłonowskiemu	jabłonowski	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jabłonowski	jabłonowski	adj:sg:acc:m3:pos		
jabłonowski	jabłonowski	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jabłonowskimi	jabłonowski	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jabłonowskim	jabłonowski	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jabłonowskim	jabłonowski	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jabłonowskim	jabłonowski	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jabłonowsko	jabłonowski	adja		
jabłonowsku	jabłonowski	adjp		
jabłonowsko	jabłonowsko	adv:pos		
jabłonowskościach	jabłonowskość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jabłonowskościami	jabłonowskość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jabłonowskością	jabłonowskość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jabłonowskości	jabłonowskość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jabłonowskości	jabłonowskość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jabłonowskości	jabłonowskość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jabłonowskości	jabłonowskość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jabłonowskości	jabłonowskość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jabłonowskościom	jabłonowskość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jabłonowskość	jabłonowskość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jabłonowskość	jabłonowskość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jabłoniach	jabłoń	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jabłoniami	jabłoń	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jabłonią	jabłoń	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jabłonie	jabłoń	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jabłoni	jabłoń	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jabłoni	jabłoń	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jabłoni	jabłoń	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jabłoni	jabłoń	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jabłoniom	jabłoń	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jabłoń	jabłoń	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jabłoń	jabłoń	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jabłońscy	jabłoński	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jabłońska	jabłoński	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jabłońską	jabłoński	adj:sg:acc:f:pos		
jabłońską	jabłoński	adj:sg:inst:f:pos		
jabłońskich	jabłoński	adj:pl:acc:m1:pos		
jabłońskich	jabłoński	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jabłońskich	jabłoński	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jabłońskiego	jabłoński	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jabłońskiego	jabłoński	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jabłońskie	jabłoński	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jabłońskie	jabłoński	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jabłońskie	jabłoński	adj:sg:acc:n:pos		
jabłońskie	jabłoński	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jabłońskiej	jabłoński	adj:sg:dat:f:pos		
jabłońskiej	jabłoński	adj:sg:gen:f:pos		
jabłońskiej	jabłoński	adj:sg:loc:f:pos		
jabłońskiemu	jabłoński	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jabłoński	jabłoński	adj:sg:acc:m3:pos		
jabłoński	jabłoński	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jabłońskimi	jabłoński	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jabłońskim	jabłoński	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jabłońskim	jabłoński	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jabłońskim	jabłoński	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jabłońsko	jabłoński	adja		
jabłońsku	jabłoński	adjp		
jabłońsko	jabłońsko	adv:pos		
jabłońskościach	jabłońskość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jabłońskościami	jabłońskość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jabłońskością	jabłońskość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jabłońskości	jabłońskość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jabłońskości	jabłońskość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jabłońskości	jabłońskość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jabłońskości	jabłońskość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jabłońskości	jabłońskość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jabłońskościom	jabłońskość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jabłońskość	jabłońskość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jabłońskość	jabłońskość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jabłuszek	jabłuszko	subst:pl:gen:n:ncol	nazwa pospolita	
jabłuszkach	jabłuszko	subst:pl:loc:n:ncol	nazwa pospolita	
jabłuszka	jabłuszko	subst:pl:nom.acc.voc:n:ncol	nazwa pospolita	
jabłuszka	jabłuszko	subst:sg:gen:n:ncol	nazwa pospolita	
jabłuszkami	jabłuszko	subst:pl:inst:n:ncol	nazwa pospolita	
jabłuszkiem	jabłuszko	subst:sg:inst:n:ncol	nazwa pospolita	
jabłuszko	jabłuszko	subst:sg:nom.acc.voc:n:ncol	nazwa pospolita	
jabłuszkom	jabłuszko	subst:pl:dat:n:ncol	nazwa pospolita	
jabłuszku	jabłuszko	subst:sg:dat:n:ncol	nazwa pospolita	
jabłuszku	jabłuszko	subst:sg:loc:n:ncol	nazwa pospolita	
jabolach	jabol	subst:pl:loc:m2	nazwa pospolita	
jabolach	jabol	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	rzad.
jabola	jabol	subst:sg:gen.acc:m2	nazwa pospolita	
jabola	jabol	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	rzad.
jabolami	jabol	subst:pl:inst:m2	nazwa pospolita	
jabolami	jabol	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	rzad.
jabole	jabol	subst:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
jabole	jabol	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	rzad.
jabolem	jabol	subst:sg:inst:m2	nazwa pospolita	
jabolem	jabol	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	rzad.
jaboli	jabol	subst:pl:gen:m2	nazwa pospolita	
jaboli	jabol	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	rzad.
jabol	jabol	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	rzad.
jabol	jabol	subst:sg:nom:m2	nazwa pospolita	
jabolom	jabol	subst:pl:dat:m2	nazwa pospolita	
jabolom	jabol	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	rzad.
jabolowi	jabol	subst:sg:dat:m2	nazwa pospolita	
jabolowi	jabol	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	rzad.
jabolów	jabol	subst:pl:gen:m2	nazwa pospolita	
jabolów	jabol	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	rzad.
jabolu	jabol	subst:sg:loc:m2	nazwa pospolita	
jabolu	jabol	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	rzad.
jabolu	jabol	subst:sg:voc:m2	nazwa pospolita	
jabolu	jabol	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	rzad.
jacarandach	jacaranda	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jacaranda	jacaranda	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jacarandami	jacaranda	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jacarandą	jacaranda	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jacarandę	jacaranda	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jacarand	jacaranda	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jacarando	jacaranda	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jacarandom	jacaranda	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jacarandy	jacaranda	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jacarandy	jacaranda	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jacarandzie	jacaranda	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jachcikach	jachcik	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
jachcikami	jachcik	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
jachcikiem	jachcik	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
jachciki	jachcik	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
jachcik	jachcik	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
jachcikom	jachcik	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
jachcikowi	jachcik	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
jachcików	jachcik	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
jachciku	jachcik	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
jachciku	jachcik	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
jachciku	jachcik	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
jachcie	jacht	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
jachcie	jacht	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
jachtach	jacht	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
jachtami	jacht	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
jachtem	jacht	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
jacht	jacht	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
jachtom	jacht	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
jachtowi	jacht	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
jachtów	jacht	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
jachtu	jacht	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
jachty	jacht	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
jachtel	jachtel	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	daw.
jachtlach	jachtel	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	daw.
jachtla	jachtel	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	daw.
jachtlami	jachtel	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	daw.
jachtle	jachtel	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	daw.
jachtlem	jachtel	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	daw.
jachtli	jachtel	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	daw.
jachtlom	jachtel	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	daw.
jachtlowi	jachtel	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	daw.
jachtlu	jachtel	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	daw.
jachtlu	jachtel	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	daw.
jachtingach	jachting	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
jachtingami	jachting	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
jachtingiem	jachting	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
jachtingi	jachting	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
jachting	jachting	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
jachtingom	jachting	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
jachtingowi	jachting	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
jachtingów	jachting	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
jachtingu	jachting	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
jachtingu	jachting	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
jachtingu	jachting	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
jachtingowościach	jachtingowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jachtingowościami	jachtingowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jachtingowością	jachtingowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jachtingowości	jachtingowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jachtingowości	jachtingowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jachtingowości	jachtingowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jachtingowości	jachtingowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jachtingowości	jachtingowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jachtingowościom	jachtingowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jachtingowość	jachtingowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jachtingowość	jachtingowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jachtingowa	jachtingowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jachtingową	jachtingowy	adj:sg:acc:f:pos		
jachtingową	jachtingowy	adj:sg:inst:f:pos		
jachtingowego	jachtingowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jachtingowego	jachtingowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jachtingowe	jachtingowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jachtingowe	jachtingowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jachtingowe	jachtingowy	adj:sg:acc:n:pos		
jachtingowe	jachtingowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jachtingowej	jachtingowy	adj:sg:dat:f:pos		
jachtingowej	jachtingowy	adj:sg:gen:f:pos		
jachtingowej	jachtingowy	adj:sg:loc:f:pos		
jachtingowemu	jachtingowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jachtingowi	jachtingowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jachtingowo	jachtingowy	adja		
jachtingowych	jachtingowy	adj:pl:acc:m1:pos		
jachtingowych	jachtingowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jachtingowych	jachtingowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jachtingowy	jachtingowy	adj:sg:acc:m3:pos		
jachtingowy	jachtingowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jachtingowymi	jachtingowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jachtingowym	jachtingowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jachtingowym	jachtingowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jachtingowym	jachtingowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jachtklubach	jachtklub	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
jachtklubami	jachtklub	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
jachtklubem	jachtklub	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
jachtklubie	jachtklub	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
jachtklubie	jachtklub	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
jachtklub	jachtklub	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
jachtklubom	jachtklub	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
jachtklubowi	jachtklub	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
jachtklubów	jachtklub	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
jachtklubu	jachtklub	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
jachtkluby	jachtklub	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
jachtowościach	jachtowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jachtowościami	jachtowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jachtowością	jachtowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jachtowości	jachtowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jachtowości	jachtowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jachtowości	jachtowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jachtowości	jachtowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jachtowości	jachtowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jachtowościom	jachtowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jachtowość	jachtowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jachtowość	jachtowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jachtowa	jachtowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jachtową	jachtowy	adj:sg:acc:f:pos		
jachtową	jachtowy	adj:sg:inst:f:pos		
jachtowego	jachtowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jachtowego	jachtowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jachtowe	jachtowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jachtowe	jachtowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jachtowe	jachtowy	adj:sg:acc:n:pos		
jachtowe	jachtowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jachtowej	jachtowy	adj:sg:dat:f:pos		
jachtowej	jachtowy	adj:sg:gen:f:pos		
jachtowej	jachtowy	adj:sg:loc:f:pos		
jachtowemu	jachtowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jachtowi	jachtowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jachtowo	jachtowy	adja		
jachtowych	jachtowy	adj:pl:acc:m1:pos		
jachtowych	jachtowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jachtowych	jachtowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jachtowy	jachtowy	adj:sg:acc:m3:pos		
jachtowy	jachtowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jachtowymi	jachtowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jachtowym	jachtowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jachtowym	jachtowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jachtowym	jachtowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jackpocie	jackpot	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
jackpocie	jackpot	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
jackpotach	jackpot	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
jackpotami	jackpot	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
jackpotem	jackpot	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
jackpot	jackpot	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
jackpotom	jackpot	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
jackpotowi	jackpot	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
jackpotów	jackpot	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
jackpotu	jackpot	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
jackpoty	jackpot	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
jacuzzi	jacuzzi	subst:sg.pl:nom.gen.dat.acc.inst.loc.voc:n:ncol	nazwa pospolita	
jaczejce	jaczejka	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	przest.
jaczejek	jaczejka	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	przest.
jaczejkach	jaczejka	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	przest.
jaczejka	jaczejka	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	przest.
jaczejkami	jaczejka	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	przest.
jaczejką	jaczejka	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	przest.
jaczejkę	jaczejka	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	przest.
jaczejki	jaczejka	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	przest.
jaczejki	jaczejka	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	przest.
jaczejko	jaczejka	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	przest.
jaczejkom	jaczejka	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	przest.
jaczce	jaczka	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jaczek	jaczka	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jaczkach	jaczka	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jaczka	jaczka	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jaczkami	jaczka	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jaczką	jaczka	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jaczkę	jaczka	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jaczki	jaczka	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jaczki	jaczka	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jaczko	jaczka	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jaczkom	jaczka	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jaczościach	jaczość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jaczościami	jaczość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jaczością	jaczość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jaczości	jaczość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jaczości	jaczość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jaczości	jaczość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jaczości	jaczość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jaczości	jaczość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jaczościom	jaczość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jaczość	jaczość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jaczość	jaczość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jacza	jaczy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jaczą	jaczy	adj:sg:acc:f:pos		
jaczą	jaczy	adj:sg:inst:f:pos		
jaczego	jaczy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jaczego	jaczy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jacze	jaczy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jacze	jaczy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jacze	jaczy	adj:sg:acc:n:pos		
jacze	jaczy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jaczej	jaczy	adj:sg:dat:f:pos		
jaczej	jaczy	adj:sg:gen:f:pos		
jaczej	jaczy	adj:sg:loc:f:pos		
jaczemu	jaczy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jaczo	jaczy	adja		
jaczych	jaczy	adj:pl:acc:m1:pos		
jaczych	jaczy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jaczych	jaczy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jaczy	jaczy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jaczy	jaczy	adj:sg:acc:m3:pos		
jaczy	jaczy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jaczymi	jaczy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jaczym	jaczy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jaczym	jaczy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jaczym	jaczy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jaćwiescy	jaćwieski	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jaćwieska	jaćwieski	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jaćwieską	jaćwieski	adj:sg:acc:f:pos		
jaćwieską	jaćwieski	adj:sg:inst:f:pos		
jaćwieskich	jaćwieski	adj:pl:acc:m1:pos		
jaćwieskich	jaćwieski	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jaćwieskich	jaćwieski	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jaćwieskiego	jaćwieski	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jaćwieskiego	jaćwieski	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jaćwieskie	jaćwieski	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jaćwieskie	jaćwieski	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jaćwieskie	jaćwieski	adj:sg:acc:n:pos		
jaćwieskie	jaćwieski	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jaćwieskiej	jaćwieski	adj:sg:dat:f:pos		
jaćwieskiej	jaćwieski	adj:sg:gen:f:pos		
jaćwieskiej	jaćwieski	adj:sg:loc:f:pos		
jaćwieskiemu	jaćwieski	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jaćwieski	jaćwieski	adj:sg:acc:m3:pos		
jaćwieski	jaćwieski	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jaćwieskimi	jaćwieski	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jaćwieskim	jaćwieski	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jaćwieskim	jaćwieski	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jaćwieskim	jaćwieski	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jaćwiesko	jaćwieski	adja		
jaćwiesku	jaćwieski	adjp		
jaćwiesko	jaćwiesko	adv:pos		
jaćwieskościach	jaćwieskość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jaćwieskościami	jaćwieskość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jaćwieskością	jaćwieskość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jaćwieskości	jaćwieskość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jaćwieskości	jaćwieskość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jaćwieskości	jaćwieskość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jaćwieskości	jaćwieskość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jaćwieskości	jaćwieskość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jaćwieskościom	jaćwieskość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jaćwieskość	jaćwieskość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jaćwieskość	jaćwieskość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jadach	jad	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
jadami	jad	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
jadem	jad	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
jad	jad	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
jadom	jad	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
jadowi	jad	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
jadów	jad	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
jadu	jad	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
jady	jad	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
jadzie	jad	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
jadzie	jad	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
jadaczach	jadacz	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	
jadacza	jadacz	subst:sg:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
jadaczami	jadacz	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	
jadacze	jadacz	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
jadacze	jadacz	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	
jadaczem	jadacz	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	
jadacz	jadacz	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	
jadaczom	jadacz	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	
jadaczowi	jadacz	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	
jadaczów	jadacz	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
jadaczu	jadacz	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	
jadaczu	jadacz	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
jadaczy	jadacz	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
jadaczce	jadaczka	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	pot.
jadaczek	jadaczka	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	pot.
jadaczkach	jadaczka	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	pot.
jadaczka	jadaczka	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	pot.
jadaczkami	jadaczka	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	pot.
jadaczką	jadaczka	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	pot.
jadaczkę	jadaczka	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	pot.
jadaczki	jadaczka	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	pot.
jadaczki	jadaczka	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	pot.
jadaczko	jadaczka	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	pot.
jadaczkom	jadaczka	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	pot.
jadacie	jadać	fin:pl:sec:imperf		
jadać	jadać	inf:imperf		
jada	jadać	fin:sg:ter:imperf		
jadająca	jadać	pact:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
jadającą	jadać	pact:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
jadającego	jadać	pact:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
jadającego	jadać	pact:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
jadające	jadać	pact:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
jadające	jadać	pact:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
jadającej	jadać	pact:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
jadającemu	jadać	pact:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
jadając	jadać	pcon:imperf		
jadająco	jadać	pacta		
jadających	jadać	pact:pl:acc:m1:imperf:aff		
jadających	jadać	pact:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
jadający	jadać	pact:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
jadający	jadać	pact:sg:acc:m3:imperf:aff		
jadający	jadać	pact:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
jadającymi	jadać	pact:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
jadającym	jadać	pact:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
jadającym	jadać	pact:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
jadają	jadać	fin:pl:ter:imperf		
jadajcie	jadać	impt:pl:sec:imperf		
jadaj	jadać	impt:sg:sec:imperf		
jadajmy	jadać	impt:pl:pri:imperf		
jadaliby	jadać	cond:pl:m1:ter:imperf		
jadalibyście	jadać	cond:pl:m1:sec:imperf		
jadalibyśmy	jadać	cond:pl:m1:pri:imperf		
jadali	jadać	praet:pl:m1:imperf		
jadali	jadać	praet:pl:m1:ter:imperf		
jadaliście	jadać	praet:pl:m1:sec:imperf		
jadaliśmy	jadać	praet:pl:m1:pri:imperf		
jadałaby	jadać	cond:sg:f:ter:imperf		
jadałabym	jadać	cond:sg:f:pri:imperf		
jadałabyś	jadać	cond:sg:f:sec:imperf		
jadała	jadać	praet:sg:f:imperf		
jadała	jadać	praet:sg:f:ter:imperf		
jadałam	jadać	praet:sg:f:pri:imperf		
jadałaś	jadać	praet:sg:f:sec:imperf		
jadałby	jadać	cond:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		
jadałbym	jadać	cond:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		
jadałbyś	jadać	cond:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		
jadałem	jadać	praet:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		
jadałeś	jadać	praet:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		
jadał	jadać	praet:sg:m1.m2.m3:imperf		
jadał	jadać	praet:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		
jadałoby	jadać	cond:sg:n:ter:imperf		
jadałobym	jadać	cond:sg:n:pri:imperf		
jadałobyś	jadać	cond:sg:n:sec:imperf		
jadało	jadać	praet:sg:n:imperf		
jadało	jadać	praet:sg:n:ter:imperf		
jadałom	jadać	praet:sg:n:pri:imperf		
jadałoś	jadać	praet:sg:n:sec:imperf		
jadałyby	jadać	cond:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		
jadałybyście	jadać	cond:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		
jadałybyśmy	jadać	cond:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		
jadały	jadać	praet:pl:m2.m3.f.n:imperf		
jadały	jadać	praet:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		
jadałyście	jadać	praet:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		
jadałyśmy	jadać	praet:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		
jadam	jadać	fin:sg:pri:imperf		
jadamy	jadać	fin:pl:pri:imperf		
jadana	jadać	ppas:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
jadaną	jadać	ppas:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
jadanego	jadać	ppas:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
jadanego	jadać	ppas:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
jadane	jadać	ppas:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
jadane	jadać	ppas:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
jadanej	jadać	ppas:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
jadanemu	jadać	ppas:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
jadaniach	jadać	ger:pl:loc:n:imperf:aff		
jadania	jadać	ger:pl:nom.acc:n:imperf:aff		
jadania	jadać	ger:sg:gen:n:imperf:aff		
jadaniami	jadać	ger:pl:inst:n:imperf:aff		
jadanie	jadać	ger:sg:nom.acc:n:imperf:aff		
jadaniem	jadać	ger:sg:inst:n:imperf:aff		
jadani	jadać	ppas:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
jadaniom	jadać	ger:pl:dat:n:imperf:aff		
jadaniu	jadać	ger:sg:dat.loc:n:imperf:aff		
jadano	jadać	imps:imperf		
jadanych	jadać	ppas:pl:acc:m1:imperf:aff		
jadanych	jadać	ppas:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
jadany	jadać	ppas:sg:acc:m3:imperf:aff		
jadany	jadać	ppas:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
jadanymi	jadać	ppas:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
jadanym	jadać	ppas:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
jadanym	jadać	ppas:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
jadań	jadać	ger:pl:gen:n:imperf:aff		
jadasz	jadać	fin:sg:sec:imperf		
jadalniach	jadalnia	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jadalnia	jadalnia	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jadalniami	jadalnia	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jadalnią	jadalnia	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jadalnie	jadalnia	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jadalnię	jadalnia	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jadalni	jadalnia	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	hom.
jadalni	jadalnia	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jadalni	jadalnia	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jadalnio	jadalnia	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jadalniom	jadalnia	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jadalń	jadalnia	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	char.
jadalnianościach	jadalnianość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jadalnianościami	jadalnianość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jadalnianością	jadalnianość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jadalnianości	jadalnianość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jadalnianości	jadalnianość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jadalnianości	jadalnianość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jadalnianości	jadalnianość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jadalnianości	jadalnianość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jadalnianościom	jadalnianość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jadalnianość	jadalnianość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jadalnianość	jadalnianość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jadalniana	jadalniany	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jadalnianą	jadalniany	adj:sg:acc:f:pos		
jadalnianą	jadalniany	adj:sg:inst:f:pos		
jadalnianego	jadalniany	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jadalnianego	jadalniany	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jadalniane	jadalniany	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jadalniane	jadalniany	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jadalniane	jadalniany	adj:sg:acc:n:pos		
jadalniane	jadalniany	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jadalnianej	jadalniany	adj:sg:dat:f:pos		
jadalnianej	jadalniany	adj:sg:gen:f:pos		
jadalnianej	jadalniany	adj:sg:loc:f:pos		
jadalnianemu	jadalniany	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jadalniani	jadalniany	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jadalniano	jadalniany	adja		
jadalnianych	jadalniany	adj:pl:acc:m1:pos		
jadalnianych	jadalniany	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jadalnianych	jadalniany	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jadalniany	jadalniany	adj:sg:acc:m3:pos		
jadalniany	jadalniany	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jadalnianymi	jadalniany	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jadalnianym	jadalniany	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jadalnianym	jadalniany	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jadalnianym	jadalniany	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jadalniowościach	jadalniowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jadalniowościami	jadalniowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jadalniowością	jadalniowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jadalniowości	jadalniowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jadalniowości	jadalniowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jadalniowości	jadalniowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jadalniowości	jadalniowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jadalniowości	jadalniowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jadalniowościom	jadalniowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jadalniowość	jadalniowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jadalniowość	jadalniowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jadalniowa	jadalniowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jadalniową	jadalniowy	adj:sg:acc:f:pos		
jadalniową	jadalniowy	adj:sg:inst:f:pos		
jadalniowego	jadalniowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jadalniowego	jadalniowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jadalniowe	jadalniowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jadalniowe	jadalniowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jadalniowe	jadalniowy	adj:sg:acc:n:pos		
jadalniowe	jadalniowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jadalniowej	jadalniowy	adj:sg:dat:f:pos		
jadalniowej	jadalniowy	adj:sg:gen:f:pos		
jadalniowej	jadalniowy	adj:sg:loc:f:pos		
jadalniowemu	jadalniowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jadalniowi	jadalniowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jadalniowo	jadalniowy	adja		
jadalniowych	jadalniowy	adj:pl:acc:m1:pos		
jadalniowych	jadalniowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jadalniowych	jadalniowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jadalniowy	jadalniowy	adj:sg:acc:m3:pos		
jadalniowy	jadalniowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jadalniowymi	jadalniowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jadalniowym	jadalniowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jadalniowym	jadalniowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jadalniowym	jadalniowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jadalnościach	jadalność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jadalnościami	jadalność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jadalnością	jadalność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jadalności	jadalność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jadalności	jadalność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jadalności	jadalność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jadalności	jadalność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jadalności	jadalność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jadalnościom	jadalność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jadalność	jadalność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jadalność	jadalność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jadalna	jadalny:a	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jadalną	jadalny:a	adj:sg:acc:f:pos		
jadalną	jadalny:a	adj:sg:inst:f:pos		
jadalnego	jadalny:a	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jadalnego	jadalny:a	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jadalne	jadalny:a	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jadalne	jadalny:a	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jadalne	jadalny:a	adj:sg:acc:n:pos		
jadalne	jadalny:a	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jadalnej	jadalny:a	adj:sg:dat:f:pos		
jadalnej	jadalny:a	adj:sg:gen:f:pos		
jadalnej	jadalny:a	adj:sg:loc:f:pos		
jadalnemu	jadalny:a	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jadalni	jadalny:a	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jadalno	jadalny:a	adja		
jadalnych	jadalny:a	adj:pl:acc:m1:pos		
jadalnych	jadalny:a	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jadalnych	jadalny:a	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jadalny	jadalny:a	adj:sg:acc:m3:pos		
jadalny	jadalny:a	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jadalnymi	jadalny:a	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jadalnym	jadalny:a	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jadalnym	jadalny:a	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jadalnym	jadalny:a	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jadalnego	jadalny:s	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
jadalne	jadalny:s	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
jadalnemu	jadalny:s	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
jadalnych	jadalny:s	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
jadalnych	jadalny:s	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
jadalny	jadalny:s	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
jadalny	jadalny:s	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
jadalnymi	jadalny:s	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
jadalnym	jadalny:s	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
jadalnym	jadalny:s	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
jadalnym	jadalny:s	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
jadeicie	jadeit	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
jadeicie	jadeit	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
jadeitach	jadeit	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
jadeitami	jadeit	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
jadeitem	jadeit	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
jadeit	jadeit	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
jadeitom	jadeit	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
jadeitowi	jadeit	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
jadeitów	jadeit	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
jadeitu	jadeit	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
jadeity	jadeit	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
jadliwościach	jadliwość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	daw.
jadliwościami	jadliwość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	daw.
jadliwością	jadliwość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	daw.
jadliwości	jadliwość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	daw.
jadliwości	jadliwość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	daw.
jadliwości	jadliwość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	daw.
jadliwości	jadliwość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	daw.
jadliwości	jadliwość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	daw.
jadliwościom	jadliwość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	daw.
jadliwość	jadliwość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	daw.
jadliwość	jadliwość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	daw.
jadliwa	jadliwy	adj:sg:nom.voc:f:pos		daw.
jadliwą	jadliwy	adj:sg:acc:f:pos		daw.
jadliwą	jadliwy	adj:sg:inst:f:pos		daw.
jadliwego	jadliwy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		daw.
jadliwego	jadliwy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		daw.
jadliwe	jadliwy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		daw.
jadliwe	jadliwy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		daw.
jadliwe	jadliwy	adj:sg:acc:n:pos		daw.
jadliwe	jadliwy	adj:sg:nom.voc:n:pos		daw.
jadliwej	jadliwy	adj:sg:dat:f:pos		daw.
jadliwej	jadliwy	adj:sg:gen:f:pos		daw.
jadliwej	jadliwy	adj:sg:loc:f:pos		daw.
jadliwemu	jadliwy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		daw.
jadliwi	jadliwy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		daw.
jadliwo	jadliwy	adja		daw.
jadliwych	jadliwy	adj:pl:acc:m1:pos		daw.
jadliwych	jadliwy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		daw.
jadliwych	jadliwy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		daw.
jadliwy	jadliwy	adj:sg:acc:m3:pos		daw.
jadliwy	jadliwy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		daw.
jadliwymi	jadliwy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		daw.
jadliwym	jadliwy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		daw.
jadliwym	jadliwy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		daw.
jadliwym	jadliwy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		daw.
jadeł	jadło	subst:pl:gen:n:ncol	nazwa pospolita	przest._dziś_książk.
jadle	jadło	subst:sg:loc:n:ncol	nazwa pospolita	przest._dziś_książk.
jadłach	jadło	subst:pl:loc:n:ncol	nazwa pospolita	przest._dziś_książk.
jadła	jadło	subst:pl:nom.acc.voc:n:ncol	nazwa pospolita	przest._dziś_książk.
jadła	jadło	subst:sg:gen:n:ncol	nazwa pospolita	przest._dziś_książk.
jadłami	jadło	subst:pl:inst:n:ncol	nazwa pospolita	przest._dziś_książk.
jadłem	jadło	subst:sg:inst:n:ncol	nazwa pospolita	przest._dziś_książk.
jadło	jadło	subst:sg:nom.acc.voc:n:ncol	nazwa pospolita	przest._dziś_książk.
jadłom	jadło	subst:pl:dat:n:ncol	nazwa pospolita	przest._dziś_książk.
jadłu	jadło	subst:sg:dat:n:ncol	nazwa pospolita	przest._dziś_książk.
jadłodajniach	jadłodajnia	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jadłodajnia	jadłodajnia	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jadłodajniami	jadłodajnia	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jadłodajnią	jadłodajnia	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jadłodajnie	jadłodajnia	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jadłodajnię	jadłodajnia	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jadłodajni	jadłodajnia	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	hom.
jadłodajni	jadłodajnia	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jadłodajni	jadłodajnia	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jadłodajnio	jadłodajnia	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jadłodajniom	jadłodajnia	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jadłodajń	jadłodajnia	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	char.
jadłodajnościach	jadłodajność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	przest.
jadłodajnościami	jadłodajność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	przest.
jadłodajnością	jadłodajność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	przest.
jadłodajności	jadłodajność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	przest.
jadłodajności	jadłodajność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	przest.
jadłodajności	jadłodajność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	przest.
jadłodajności	jadłodajność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	przest.
jadłodajności	jadłodajność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	przest.
jadłodajnościom	jadłodajność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	przest.
jadłodajność	jadłodajność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	przest.
jadłodajność	jadłodajność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	przest.
jadłodajna	jadłodajny	adj:sg:nom.voc:f:pos		przest.
jadłodajną	jadłodajny	adj:sg:acc:f:pos		przest.
jadłodajną	jadłodajny	adj:sg:inst:f:pos		przest.
jadłodajnego	jadłodajny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		przest.
jadłodajnego	jadłodajny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		przest.
jadłodajne	jadłodajny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		przest.
jadłodajne	jadłodajny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		przest.
jadłodajne	jadłodajny	adj:sg:acc:n:pos		przest.
jadłodajne	jadłodajny	adj:sg:nom.voc:n:pos		przest.
jadłodajnej	jadłodajny	adj:sg:dat:f:pos		przest.
jadłodajnej	jadłodajny	adj:sg:gen:f:pos		przest.
jadłodajnej	jadłodajny	adj:sg:loc:f:pos		przest.
jadłodajnemu	jadłodajny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		przest.
jadłodajni	jadłodajny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		przest.
jadłodajno	jadłodajny	adja		przest.
jadłodajnych	jadłodajny	adj:pl:acc:m1:pos		przest.
jadłodajnych	jadłodajny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		przest.
jadłodajnych	jadłodajny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		przest.
jadłodajny	jadłodajny	adj:sg:acc:m3:pos		przest.
jadłodajny	jadłodajny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		przest.
jadłodajnymi	jadłodajny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		przest.
jadłodajnym	jadłodajny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		przest.
jadłodajnym	jadłodajny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		przest.
jadłodajnym	jadłodajny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		przest.
jadłospisach	jadłospis	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
jadłospisami	jadłospis	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
jadłospisem	jadłospis	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
jadłospisie	jadłospis	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
jadłospisie	jadłospis	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
jadłospis	jadłospis	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
jadłospisom	jadłospis	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
jadłospisowi	jadłospis	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
jadłospisów	jadłospis	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
jadłospisu	jadłospis	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
jadłospisy	jadłospis	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
jadłospisowościach	jadłospisowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jadłospisowościami	jadłospisowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jadłospisowością	jadłospisowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jadłospisowości	jadłospisowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jadłospisowości	jadłospisowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jadłospisowości	jadłospisowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jadłospisowości	jadłospisowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jadłospisowości	jadłospisowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jadłospisowościom	jadłospisowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jadłospisowość	jadłospisowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jadłospisowość	jadłospisowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jadłospisowa	jadłospisowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jadłospisową	jadłospisowy	adj:sg:acc:f:pos		
jadłospisową	jadłospisowy	adj:sg:inst:f:pos		
jadłospisowego	jadłospisowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jadłospisowego	jadłospisowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jadłospisowe	jadłospisowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jadłospisowe	jadłospisowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jadłospisowe	jadłospisowy	adj:sg:acc:n:pos		
jadłospisowe	jadłospisowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jadłospisowej	jadłospisowy	adj:sg:dat:f:pos		
jadłospisowej	jadłospisowy	adj:sg:gen:f:pos		
jadłospisowej	jadłospisowy	adj:sg:loc:f:pos		
jadłospisowemu	jadłospisowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jadłospisowi	jadłospisowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jadłospisowo	jadłospisowy	adja		
jadłospisowych	jadłospisowy	adj:pl:acc:m1:pos		
jadłospisowych	jadłospisowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jadłospisowych	jadłospisowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jadłospisowy	jadłospisowy	adj:sg:acc:m3:pos		
jadłospisowy	jadłospisowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jadłospisowymi	jadłospisowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jadłospisowym	jadłospisowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jadłospisowym	jadłospisowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jadłospisowym	jadłospisowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jadłoszynach	jadłoszyn	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	bot.
jadłoszynami	jadłoszyn	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	bot.
jadłoszynem	jadłoszyn	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	bot.
jadłoszynie	jadłoszyn	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	bot.
jadłoszynie	jadłoszyn	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	bot.
jadłoszyn	jadłoszyn	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	bot.
jadłoszynom	jadłoszyn	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	bot.
jadłoszynowi	jadłoszyn	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	bot.
jadłoszynów	jadłoszyn	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	bot.
jadłoszynu	jadłoszyn	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	bot.
jadłoszyny	jadłoszyn	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	bot.
jadłowstręcie	jadłowstręt	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
jadłowstręcie	jadłowstręt	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
jadłowstrętach	jadłowstręt	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
jadłowstrętami	jadłowstręt	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
jadłowstrętem	jadłowstręt	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
jadłowstręt	jadłowstręt	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
jadłowstrętom	jadłowstręt	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
jadłowstrętowi	jadłowstręt	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
jadłowstrętów	jadłowstręt	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
jadłowstrętu	jadłowstręt	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
jadłowstręty	jadłowstręt	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
jadotruciach	jadotrucie	subst:pl:loc:n:ncol	nazwa pospolita	indyw.
jadotrucia	jadotrucie	subst:pl:nom.acc.voc:n:ncol	nazwa pospolita	indyw.
jadotrucia	jadotrucie	subst:sg:gen:n:ncol	nazwa pospolita	indyw.
jadotruciami	jadotrucie	subst:pl:inst:n:ncol	nazwa pospolita	indyw.
jadotrucie	jadotrucie	subst:sg:nom.acc.voc:n:ncol	nazwa pospolita	indyw.
jadotruciem	jadotrucie	subst:sg:inst:n:ncol	nazwa pospolita	indyw.
jadotruciom	jadotrucie	subst:pl:dat:n:ncol	nazwa pospolita	indyw.
jadotruciu	jadotrucie	subst:sg:dat:n:ncol	nazwa pospolita	indyw.
jadotruciu	jadotrucie	subst:sg:loc:n:ncol	nazwa pospolita	indyw.
jadotruć	jadotrucie	subst:pl:gen:n:ncol	nazwa pospolita	indyw.
jadowicie	jadowicie	adv:pos		
jadowiciej	jadowicie	adv:com		
jadowiąca	jadowić	pact:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
jadowiącą	jadowić	pact:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
jadowiącego	jadowić	pact:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
jadowiącego	jadowić	pact:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
jadowiące	jadowić	pact:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
jadowiące	jadowić	pact:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
jadowiącej	jadowić	pact:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
jadowiącemu	jadowić	pact:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
jadowiąc	jadowić	pcon:imperf		daw.
jadowiąco	jadowić	pacta		
jadowiących	jadowić	pact:pl:acc:m1:imperf:aff		
jadowiących	jadowić	pact:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
jadowiący	jadowić	pact:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
jadowiący	jadowić	pact:sg:acc:m3:imperf:aff		
jadowiący	jadowić	pact:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
jadowiącymi	jadowić	pact:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
jadowiącym	jadowić	pact:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
jadowiącym	jadowić	pact:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
jadowią	jadowić	fin:pl:ter:imperf		daw.
jadowicie	jadowić	fin:pl:sec:imperf		daw.
jadowić	jadowić	inf:imperf		daw.
jadowieniach	jadowić	ger:pl:loc:n:imperf:aff		
jadowienia	jadowić	ger:pl:nom.acc:n:imperf:aff		
jadowienia	jadowić	ger:sg:gen:n:imperf:aff		
jadowieniami	jadowić	ger:pl:inst:n:imperf:aff		
jadowienie	jadowić	ger:sg:nom.acc:n:imperf:aff		
jadowieniem	jadowić	ger:sg:inst:n:imperf:aff		
jadowieniom	jadowić	ger:pl:dat:n:imperf:aff		
jadowieniu	jadowić	ger:sg:dat.loc:n:imperf:aff		
jadowień	jadowić	ger:pl:gen:n:imperf:aff		
jadowię	jadowić	fin:sg:pri:imperf		daw.
jadowi	jadowić	fin:sg:ter:imperf		daw.
jadowiliby	jadowić	cond:pl:m1:ter:imperf		daw.
jadowilibyście	jadowić	cond:pl:m1:sec:imperf		daw.
jadowilibyśmy	jadowić	cond:pl:m1:pri:imperf		daw.
jadowili	jadowić	praet:pl:m1:imperf		daw.
jadowili	jadowić	praet:pl:m1:ter:imperf		daw.
jadowiliście	jadowić	praet:pl:m1:sec:imperf		daw.
jadowiliśmy	jadowić	praet:pl:m1:pri:imperf		daw.
jadowiłaby	jadowić	cond:sg:f:ter:imperf		daw.
jadowiłabym	jadowić	cond:sg:f:pri:imperf		daw.
jadowiłabyś	jadowić	cond:sg:f:sec:imperf		daw.
jadowiła	jadowić	praet:sg:f:imperf		daw.
jadowiła	jadowić	praet:sg:f:ter:imperf		daw.
jadowiłam	jadowić	praet:sg:f:pri:imperf		daw.
jadowiłaś	jadowić	praet:sg:f:sec:imperf		daw.
jadowiłby	jadowić	cond:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		daw.
jadowiłbym	jadowić	cond:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		daw.
jadowiłbyś	jadowić	cond:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		daw.
jadowiłem	jadowić	praet:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		daw.
jadowiłeś	jadowić	praet:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		daw.
jadowił	jadowić	praet:sg:m1.m2.m3:imperf		daw.
jadowił	jadowić	praet:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		daw.
jadowiłoby	jadowić	cond:sg:n:ter:imperf		daw.
jadowiłobym	jadowić	cond:sg:n:pri:imperf		daw.
jadowiłobyś	jadowić	cond:sg:n:sec:imperf		daw.
jadowiło	jadowić	praet:sg:n:imperf		daw.
jadowiło	jadowić	praet:sg:n:ter:imperf		daw.
jadowiłom	jadowić	praet:sg:n:pri:imperf		daw.
jadowiłoś	jadowić	praet:sg:n:sec:imperf		daw.
jadowiłyby	jadowić	cond:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		daw.
jadowiłybyście	jadowić	cond:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		daw.
jadowiłybyśmy	jadowić	cond:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		daw.
jadowiły	jadowić	praet:pl:m2.m3.f.n:imperf		daw.
jadowiły	jadowić	praet:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		daw.
jadowiłyście	jadowić	praet:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		daw.
jadowiłyśmy	jadowić	praet:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		daw.
jadowimy	jadowić	fin:pl:pri:imperf		daw.
jadowiono	jadowić	imps:imperf		daw.
jadowisz	jadowić	fin:sg:sec:imperf		daw.
jadówcie	jadowić	impt:pl:sec:imperf		daw.
jadów	jadowić	impt:sg:sec:imperf		daw.
jadówmy	jadowić	impt:pl:pri:imperf		daw.
jadowiciej	jadowito	adv:com		
jadowito	jadowito	adv:pos		przest.
jadowitościach	jadowitość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jadowitościami	jadowitość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jadowitością	jadowitość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jadowitości	jadowitość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jadowitości	jadowitość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jadowitości	jadowitość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jadowitości	jadowitość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jadowitości	jadowitość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jadowitościom	jadowitość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jadowitość	jadowitość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jadowitość	jadowitość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jadowici	jadowity	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jadowita	jadowity	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jadowitą	jadowity	adj:sg:acc:f:pos		
jadowitą	jadowity	adj:sg:inst:f:pos		
jadowitego	jadowity	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jadowitego	jadowity	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jadowite	jadowity	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jadowite	jadowity	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jadowite	jadowity	adj:sg:acc:n:pos		
jadowite	jadowity	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jadowitej	jadowity	adj:sg:dat:f:pos		
jadowitej	jadowity	adj:sg:gen:f:pos		
jadowitej	jadowity	adj:sg:loc:f:pos		
jadowitemu	jadowity	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jadowito	jadowity	adja		
jadowitsi	jadowity	adj:pl:nom.voc:m1:com		
jadowitsza	jadowity	adj:sg:nom.voc:f:com		
jadowitszą	jadowity	adj:sg:acc:f:com		
jadowitszą	jadowity	adj:sg:inst:f:com		
jadowitszego	jadowity	adj:sg:acc:m1.m2:com		
jadowitszego	jadowity	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:com		
jadowitsze	jadowity	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:com		
jadowitsze	jadowity	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:com		
jadowitsze	jadowity	adj:sg:acc:n:com		
jadowitsze	jadowity	adj:sg:nom.voc:n:com		
jadowitszej	jadowity	adj:sg:dat:f:com		
jadowitszej	jadowity	adj:sg:gen:f:com		
jadowitszej	jadowity	adj:sg:loc:f:com		
jadowitszemu	jadowity	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:com		
jadowitszych	jadowity	adj:pl:acc:m1:com		
jadowitszych	jadowity	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:com		
jadowitszych	jadowity	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:com		
jadowitszy	jadowity	adj:sg:acc:m3:com		
jadowitszy	jadowity	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:com		
jadowitszymi	jadowity	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:com		
jadowitszym	jadowity	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:com		
jadowitszym	jadowity	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:com		
jadowitszym	jadowity	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:com		
jadowitych	jadowity	adj:pl:acc:m1:pos		
jadowitych	jadowity	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jadowitych	jadowity	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jadowity	jadowity	adj:sg:acc:m3:pos		
jadowity	jadowity	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jadowitymi	jadowity	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jadowitym	jadowity	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jadowitym	jadowity	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jadowitym	jadowity	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jadowościach	jadowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jadowościami	jadowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jadowością	jadowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jadowości	jadowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jadowości	jadowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jadowości	jadowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jadowości	jadowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jadowości	jadowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jadowościom	jadowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jadowość	jadowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jadowość	jadowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jadowscy	jadowski	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jadowska	jadowski	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jadowską	jadowski	adj:sg:acc:f:pos		
jadowską	jadowski	adj:sg:inst:f:pos		
jadowskich	jadowski	adj:pl:acc:m1:pos		
jadowskich	jadowski	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jadowskich	jadowski	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jadowskiego	jadowski	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jadowskiego	jadowski	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jadowskie	jadowski	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jadowskie	jadowski	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jadowskie	jadowski	adj:sg:acc:n:pos		
jadowskie	jadowski	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jadowskiej	jadowski	adj:sg:dat:f:pos		
jadowskiej	jadowski	adj:sg:gen:f:pos		
jadowskiej	jadowski	adj:sg:loc:f:pos		
jadowskiemu	jadowski	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jadowski	jadowski	adj:sg:acc:m3:pos		
jadowski	jadowski	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jadowskimi	jadowski	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jadowskim	jadowski	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jadowskim	jadowski	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jadowskim	jadowski	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jadowsko	jadowski	adja		
jadowsku	jadowski	adjp		
jadowsko	jadowsko	adv:pos		
jadowskościach	jadowskość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jadowskościami	jadowskość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jadowskością	jadowskość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jadowskości	jadowskość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jadowskości	jadowskość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jadowskości	jadowskość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jadowskości	jadowskość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jadowskości	jadowskość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jadowskościom	jadowskość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jadowskość	jadowskość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jadowskość	jadowskość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jadowa	jadowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jadową	jadowy	adj:sg:acc:f:pos		
jadową	jadowy	adj:sg:inst:f:pos		
jadowego	jadowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jadowego	jadowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jadowe	jadowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jadowe	jadowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jadowe	jadowy	adj:sg:acc:n:pos		
jadowe	jadowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jadowej	jadowy	adj:sg:dat:f:pos		
jadowej	jadowy	adj:sg:gen:f:pos		
jadowej	jadowy	adj:sg:loc:f:pos		
jadowemu	jadowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jadowi	jadowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jadowo	jadowy	adja		
jadowych	jadowy	adj:pl:acc:m1:pos		
jadowych	jadowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jadowych	jadowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jadowy	jadowy	adj:sg:acc:m3:pos		
jadowy	jadowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jadowymi	jadowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jadowym	jadowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jadowym	jadowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jadowym	jadowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jader	jadro	subst:pl:gen:n:ncol	nazwa pospolita	
jadrach	jadro	subst:pl:loc:n:ncol	nazwa pospolita	
jadra	jadro	subst:pl:nom.acc.voc:n:ncol	nazwa pospolita	
jadra	jadro	subst:sg:gen:n:ncol	nazwa pospolita	
jadrami	jadro	subst:pl:inst:n:ncol	nazwa pospolita	
jadrem	jadro	subst:sg:inst:n:ncol	nazwa pospolita	
jadro	jadro	subst:sg:nom.acc.voc:n:ncol	nazwa pospolita	
jadrom	jadro	subst:pl:dat:n:ncol	nazwa pospolita	
jadru	jadro	subst:sg:dat:n:ncol	nazwa pospolita	
jadrze	jadro	subst:sg:loc:n:ncol	nazwa pospolita	
jadwichen	jadwichna	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jadwichnach	jadwichna	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jadwichna	jadwichna	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jadwichnami	jadwichna	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jadwichną	jadwichna	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jadwichnę	jadwichna	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jadwichnie	jadwichna	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jadwichno	jadwichna	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jadwichnom	jadwichna	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jadwichny	jadwichna	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jadwichny	jadwichna	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jadzicach	jadzica	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jadzica	jadzica	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jadzicami	jadzica	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jadzicą	jadzica	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jadzice	jadzica	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jadzicę	jadzica	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jadzic	jadzica	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jadzico	jadzica	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jadzicom	jadzica	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jadzicy	jadzica	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jadzicy	jadzica	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jafetyccy	jafetycki	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jafetycka	jafetycki	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jafetycką	jafetycki	adj:sg:acc:f:pos		
jafetycką	jafetycki	adj:sg:inst:f:pos		
jafetyckich	jafetycki	adj:pl:acc:m1:pos		
jafetyckich	jafetycki	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jafetyckich	jafetycki	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jafetyckiego	jafetycki	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jafetyckiego	jafetycki	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jafetyckie	jafetycki	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jafetyckie	jafetycki	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jafetyckie	jafetycki	adj:sg:acc:n:pos		
jafetyckie	jafetycki	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jafetyckiej	jafetycki	adj:sg:dat:f:pos		
jafetyckiej	jafetycki	adj:sg:gen:f:pos		
jafetyckiej	jafetycki	adj:sg:loc:f:pos		
jafetyckiemu	jafetycki	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jafetycki	jafetycki	adj:sg:acc:m3:pos		
jafetycki	jafetycki	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jafetyckimi	jafetycki	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jafetyckim	jafetycki	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jafetyckim	jafetycki	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jafetyckim	jafetycki	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jafetycko	jafetycki	adja		
jafetycku	jafetycki	adjp		
jafetycko	jafetycko	adv:pos		
jafetyckościach	jafetyckość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jafetyckościami	jafetyckość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jafetyckością	jafetyckość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jafetyckości	jafetyckość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jafetyckości	jafetyckość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jafetyckości	jafetyckość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jafetyckości	jafetyckość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jafetyckości	jafetyckość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jafetyckościom	jafetyckość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jafetyckość	jafetyckość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jafetyckość	jafetyckość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jafscy	jafski	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jafska	jafski	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jafską	jafski	adj:sg:acc:f:pos		
jafską	jafski	adj:sg:inst:f:pos		
jafskich	jafski	adj:pl:acc:m1:pos		
jafskich	jafski	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jafskich	jafski	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jafskiego	jafski	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jafskiego	jafski	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jafskie	jafski	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jafskie	jafski	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jafskie	jafski	adj:sg:acc:n:pos		
jafskie	jafski	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jafskiej	jafski	adj:sg:dat:f:pos		
jafskiej	jafski	adj:sg:gen:f:pos		
jafskiej	jafski	adj:sg:loc:f:pos		
jafskiemu	jafski	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jafski	jafski	adj:sg:acc:m3:pos		
jafski	jafski	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jafskimi	jafski	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jafskim	jafski	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jafskim	jafski	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jafskim	jafski	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jafsko	jafski	adja		
jafsku	jafski	adjp		
jafsko	jafsko	adv:pos		
jafskościach	jafskość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jafskościami	jafskość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jafskością	jafskość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jafskości	jafskość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jafskości	jafskość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jafskości	jafskość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jafskości	jafskość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jafskości	jafskość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jafskościom	jafskość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jafskość	jafskość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jafskość	jafskość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jadze	jaga	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jagach	jaga	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jaga	jaga	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jagami	jaga	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jagą	jaga	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jagę	jaga	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jagi	jaga	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jagi	jaga	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jag	jaga	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jago	jaga	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jagom	jaga	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jagiellońscy	jagielloński	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jagiellońska	jagielloński	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jagiellońską	jagielloński	adj:sg:acc:f:pos		
jagiellońską	jagielloński	adj:sg:inst:f:pos		
jagiellońskich	jagielloński	adj:pl:acc:m1:pos		
jagiellońskich	jagielloński	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jagiellońskich	jagielloński	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jagiellońskiego	jagielloński	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jagiellońskiego	jagielloński	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jagiellońskie	jagielloński	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jagiellońskie	jagielloński	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jagiellońskie	jagielloński	adj:sg:acc:n:pos		
jagiellońskie	jagielloński	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jagiellońskiej	jagielloński	adj:sg:dat:f:pos		
jagiellońskiej	jagielloński	adj:sg:gen:f:pos		
jagiellońskiej	jagielloński	adj:sg:loc:f:pos		
jagiellońskiemu	jagielloński	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jagielloński	jagielloński	adj:sg:acc:m3:pos		
jagielloński	jagielloński	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jagiellońskimi	jagielloński	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jagiellońskim	jagielloński	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jagiellońskim	jagielloński	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jagiellońskim	jagielloński	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jagiellońsko	jagielloński	adja		
jagiellońsku	jagielloński	adjp		
jagiellońsko	jagiellońsko	adv:pos		
jagiellońskościach	jagiellońskość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jagiellońskościami	jagiellońskość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jagiellońskością	jagiellońskość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jagiellońskości	jagiellońskość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jagiellońskości	jagiellońskość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jagiellońskości	jagiellońskość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jagiellońskości	jagiellońskość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jagiellońskości	jagiellońskość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jagiellońskościom	jagiellońskość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jagiellońskość	jagiellońskość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jagiellońskość	jagiellońskość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jagielnikach	jagielnik	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
jagielnika	jagielnik	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
jagielnikami	jagielnik	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
jagielnikiem	jagielnik	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
jagielniki	jagielnik	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
jagielnik	jagielnik	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
jagielnikom	jagielnik	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
jagielnikowi	jagielnik	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
jagielników	jagielnik	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
jagielniku	jagielnik	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
jagielniku	jagielnik	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
jagiełce	jagiełka	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jagiełek	jagiełka	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jagiełkach	jagiełka	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jagiełka	jagiełka	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jagiełkami	jagiełka	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jagiełką	jagiełka	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jagiełkę	jagiełka	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jagiełki	jagiełka	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jagiełki	jagiełka	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jagiełko	jagiełka	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jagiełkom	jagiełka	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jagiełłowa	jagiełłowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jagiełłową	jagiełłowy	adj:sg:acc:f:pos		
jagiełłową	jagiełłowy	adj:sg:inst:f:pos		
jagiełłowego	jagiełłowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jagiełłowego	jagiełłowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jagiełłowe	jagiełłowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jagiełłowe	jagiełłowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jagiełłowe	jagiełłowy	adj:sg:acc:n:pos		
jagiełłowe	jagiełłowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jagiełłowej	jagiełłowy	adj:sg:dat:f:pos		
jagiełłowej	jagiełłowy	adj:sg:gen:f:pos		
jagiełłowej	jagiełłowy	adj:sg:loc:f:pos		
jagiełłowemu	jagiełłowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jagiełłowi	jagiełłowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jagiełłowo	jagiełłowy	adja		
jagiełłowych	jagiełłowy	adj:pl:acc:m1:pos		
jagiełłowych	jagiełłowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jagiełłowych	jagiełłowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jagiełłowy	jagiełłowy	adj:sg:acc:m3:pos		
jagiełłowy	jagiełłowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jagiełłowymi	jagiełłowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jagiełłowym	jagiełłowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jagiełłowym	jagiełłowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jagiełłowym	jagiełłowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jaglance	jaglanka	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	gwar.
jaglanek	jaglanka	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	gwar.
jaglankach	jaglanka	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	gwar.
jaglanka	jaglanka	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	gwar.
jaglankami	jaglanka	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	gwar.
jaglanką	jaglanka	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	gwar.
jaglankę	jaglanka	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	gwar.
jaglanki	jaglanka	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	gwar.
jaglanki	jaglanka	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	gwar.
jaglanko	jaglanka	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	gwar.
jaglankom	jaglanka	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	gwar.
jaglanościach	jaglaność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jaglanościami	jaglaność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jaglanością	jaglaność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jaglaności	jaglaność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jaglaności	jaglaność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jaglaności	jaglaność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jaglaności	jaglaność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jaglaności	jaglaność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jaglanościom	jaglaność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jaglaność	jaglaność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jaglaność	jaglaność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jaglana	jaglany	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jaglaną	jaglany	adj:sg:acc:f:pos		
jaglaną	jaglany	adj:sg:inst:f:pos		
jaglanego	jaglany	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jaglanego	jaglany	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jaglane	jaglany	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jaglane	jaglany	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jaglane	jaglany	adj:sg:acc:n:pos		
jaglane	jaglany	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jaglanej	jaglany	adj:sg:dat:f:pos		
jaglanej	jaglany	adj:sg:gen:f:pos		
jaglanej	jaglany	adj:sg:loc:f:pos		
jaglanemu	jaglany	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jaglani	jaglany	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jaglano	jaglany	adja		
jaglanych	jaglany	adj:pl:acc:m1:pos		
jaglanych	jaglany	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jaglanych	jaglany	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jaglany	jaglany	adj:sg:acc:m3:pos		
jaglany	jaglany	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jaglanymi	jaglany	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jaglanym	jaglany	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jaglanym	jaglany	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jaglanym	jaglany	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jaglicach	jaglica	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jaglica	jaglica	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jaglicami	jaglica	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jaglicą	jaglica	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jaglice	jaglica	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jaglicę	jaglica	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jaglic	jaglica	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jaglico	jaglica	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jaglicom	jaglica	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jaglicy	jaglica	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jaglicy	jaglica	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jagliczościach	jagliczość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jagliczościami	jagliczość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jagliczością	jagliczość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jagliczości	jagliczość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jagliczości	jagliczość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jagliczości	jagliczość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jagliczości	jagliczość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jagliczości	jagliczość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jagliczościom	jagliczość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jagliczość	jagliczość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jagliczość	jagliczość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jaglicza	jagliczy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jagliczą	jagliczy	adj:sg:acc:f:pos		
jagliczą	jagliczy	adj:sg:inst:f:pos		
jagliczego	jagliczy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jagliczego	jagliczy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jaglicze	jagliczy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jaglicze	jagliczy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jaglicze	jagliczy	adj:sg:acc:n:pos		
jaglicze	jagliczy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jagliczej	jagliczy	adj:sg:dat:f:pos		
jagliczej	jagliczy	adj:sg:gen:f:pos		
jagliczej	jagliczy	adj:sg:loc:f:pos		
jagliczemu	jagliczy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jagliczo	jagliczy	adja		
jagliczych	jagliczy	adj:pl:acc:m1:pos		
jagliczych	jagliczy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jagliczych	jagliczy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jagliczy	jagliczy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jagliczy	jagliczy	adj:sg:acc:m3:pos		
jagliczy	jagliczy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jagliczymi	jagliczy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jagliczym	jagliczy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jagliczym	jagliczy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jagliczym	jagliczy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jagieł	jagła	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jagle	jagła	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jagłach	jagła	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jagła	jagła	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jagłami	jagła	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jagłą	jagła	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jagłę	jagła	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jagło	jagła	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jagłom	jagła	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jagły	jagła	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jagły	jagła	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jagniakach	jagniak	subst:pl:loc:m2	nazwa pospolita	gwar.
jagniaka	jagniak	subst:sg:gen.acc:m2	nazwa pospolita	gwar.
jagniakami	jagniak	subst:pl:inst:m2	nazwa pospolita	gwar.
jagniakiem	jagniak	subst:sg:inst:m2	nazwa pospolita	gwar.
jagniaki	jagniak	subst:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	gwar.
jagniak	jagniak	subst:sg:nom:m2	nazwa pospolita	gwar.
jagniakom	jagniak	subst:pl:dat:m2	nazwa pospolita	gwar.
jagniakowi	jagniak	subst:sg:dat:m2	nazwa pospolita	gwar.
jagniaków	jagniak	subst:pl:gen:m2	nazwa pospolita	gwar.
jagniaku	jagniak	subst:sg:loc:m2	nazwa pospolita	gwar.
jagniaku	jagniak	subst:sg:voc:m2	nazwa pospolita	gwar.
jagniąteczek	jagniąteczko	subst:pl:gen:n:ncol	nazwa pospolita	
jagniąteczkach	jagniąteczko	subst:pl:loc:n:ncol	nazwa pospolita	
jagniąteczka	jagniąteczko	subst:pl:nom.acc.voc:n:ncol	nazwa pospolita	
jagniąteczka	jagniąteczko	subst:sg:gen:n:ncol	nazwa pospolita	
jagniąteczkami	jagniąteczko	subst:pl:inst:n:ncol	nazwa pospolita	
jagniąteczkiem	jagniąteczko	subst:sg:inst:n:ncol	nazwa pospolita	
jagniąteczko	jagniąteczko	subst:sg:nom.acc.voc:n:ncol	nazwa pospolita	
jagniąteczkom	jagniąteczko	subst:pl:dat:n:ncol	nazwa pospolita	
jagniąteczku	jagniąteczko	subst:sg:dat:n:ncol	nazwa pospolita	
jagniąteczku	jagniąteczko	subst:sg:loc:n:ncol	nazwa pospolita	
jagniątek	jagniątko	subst:pl:gen:n:ncol	nazwa pospolita	
jagniątkach	jagniątko	subst:pl:loc:n:ncol	nazwa pospolita	
jagniątka	jagniątko	subst:pl:nom.acc.voc:n:ncol	nazwa pospolita	
jagniątka	jagniątko	subst:sg:gen:n:ncol	nazwa pospolita	
jagniątkami	jagniątko	subst:pl:inst:n:ncol	nazwa pospolita	
jagniątkiem	jagniątko	subst:sg:inst:n:ncol	nazwa pospolita	
jagniątko	jagniątko	subst:sg:nom.acc.voc:n:ncol	nazwa pospolita	
jagniątkom	jagniątko	subst:pl:dat:n:ncol	nazwa pospolita	
jagniątku	jagniątko	subst:sg:dat:n:ncol	nazwa pospolita	
jagniątku	jagniątko	subst:sg:loc:n:ncol	nazwa pospolita	
jagniąca	jagnić	pact:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
jagniącą	jagnić	pact:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
jagniącego	jagnić	pact:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
jagniącego	jagnić	pact:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
jagniące	jagnić	pact:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
jagniące	jagnić	pact:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
jagniącej	jagnić	pact:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
jagniącemu	jagnić	pact:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
jagniąc	jagnić	pcon:imperf		
jagniąco	jagnić	pacta		
jagniących	jagnić	pact:pl:acc:m1:imperf:aff		
jagniących	jagnić	pact:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
jagniący	jagnić	pact:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
jagniący	jagnić	pact:sg:acc:m3:imperf:aff		
jagniący	jagnić	pact:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
jagniącymi	jagnić	pact:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
jagniącym	jagnić	pact:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
jagniącym	jagnić	pact:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
jagnią	jagnić	fin:pl:ter:imperf		
jagnicie	jagnić	fin:pl:sec:imperf		
jagnić	jagnić	inf:imperf		
jagnieniach	jagnić	ger:pl:loc:n:imperf:aff		
jagnienia	jagnić	ger:pl:nom.acc:n:imperf:aff		
jagnienia	jagnić	ger:sg:gen:n:imperf:aff		
jagnieniami	jagnić	ger:pl:inst:n:imperf:aff		
jagnienie	jagnić	ger:sg:nom.acc:n:imperf:aff		
jagnieniem	jagnić	ger:sg:inst:n:imperf:aff		
jagnieniom	jagnić	ger:pl:dat:n:imperf:aff		
jagnieniu	jagnić	ger:sg:dat.loc:n:imperf:aff		
jagnień	jagnić	ger:pl:gen:n:imperf:aff		
jagnię	jagnić	fin:sg:pri:imperf		
jagni	jagnić	fin:sg:ter:imperf		
jagnijcie	jagnić	impt:pl:sec:imperf		
jagnij	jagnić	impt:sg:sec:imperf		
jagnijmy	jagnić	impt:pl:pri:imperf		
jagniliby	jagnić	cond:pl:m1:ter:imperf		
jagnilibyście	jagnić	cond:pl:m1:sec:imperf		
jagnilibyśmy	jagnić	cond:pl:m1:pri:imperf		
jagnili	jagnić	praet:pl:m1:imperf		
jagnili	jagnić	praet:pl:m1:ter:imperf		
jagniliście	jagnić	praet:pl:m1:sec:imperf		
jagniliśmy	jagnić	praet:pl:m1:pri:imperf		
jagniłaby	jagnić	cond:sg:f:ter:imperf		
jagniłabym	jagnić	cond:sg:f:pri:imperf		
jagniłabyś	jagnić	cond:sg:f:sec:imperf		
jagniła	jagnić	praet:sg:f:imperf		
jagniła	jagnić	praet:sg:f:ter:imperf		
jagniłam	jagnić	praet:sg:f:pri:imperf		
jagniłaś	jagnić	praet:sg:f:sec:imperf		
jagniłby	jagnić	cond:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		
jagniłbym	jagnić	cond:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		
jagniłbyś	jagnić	cond:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		
jagniłem	jagnić	praet:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		
jagniłeś	jagnić	praet:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		
jagnił	jagnić	praet:sg:m1.m2.m3:imperf		
jagnił	jagnić	praet:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		
jagniłoby	jagnić	cond:sg:n:ter:imperf		
jagniłobym	jagnić	cond:sg:n:pri:imperf		
jagniłobyś	jagnić	cond:sg:n:sec:imperf		
jagniło	jagnić	praet:sg:n:imperf		
jagniło	jagnić	praet:sg:n:ter:imperf		
jagniłom	jagnić	praet:sg:n:pri:imperf		
jagniłoś	jagnić	praet:sg:n:sec:imperf		
jagniłyby	jagnić	cond:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		
jagniłybyście	jagnić	cond:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		
jagniłybyśmy	jagnić	cond:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		
jagniły	jagnić	praet:pl:m2.m3.f.n:imperf		
jagniły	jagnić	praet:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		
jagniłyście	jagnić	praet:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		
jagniłyśmy	jagnić	praet:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		
jagnimy	jagnić	fin:pl:pri:imperf		
jagniono	jagnić	imps:imperf		
jagnisz	jagnić	fin:sg:sec:imperf		
jagniąt	jagnię	subst:pl:gen:n:col	nazwa pospolita	
jagnięcia	jagnię	subst:sg:gen:n:col	nazwa pospolita	
jagnięciem	jagnię	subst:sg:inst:n:col	nazwa pospolita	
jagnięciu	jagnię	subst:sg:dat:n:col	nazwa pospolita	
jagnięciu	jagnię	subst:sg:loc:n:col	nazwa pospolita	
jagnię	jagnię	subst:sg:nom.acc.voc:n:col	nazwa pospolita	
jagniętach	jagnię	subst:pl:loc:n:col	nazwa pospolita	
jagnięta	jagnię	subst:pl:nom.acc.voc:n:col	nazwa pospolita	
jagniętami	jagnię	subst:pl:inst:n:col	nazwa pospolita	
jagniętom	jagnię	subst:pl:dat:n:col	nazwa pospolita	
jagnięcinach	jagnięcina	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	przest.
jagnięcina	jagnięcina	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	przest.
jagnięcinami	jagnięcina	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	przest.
jagnięciną	jagnięcina	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	przest.
jagnięcinę	jagnięcina	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	przest.
jagnięcinie	jagnięcina	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	przest.
jagnięcin	jagnięcina	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	przest.
jagnięcino	jagnięcina	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	przest.
jagnięcinom	jagnięcina	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	przest.
jagnięciny	jagnięcina	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	przest.
jagnięciny	jagnięcina	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	przest.
jagnięco	jagnięco	adv:pos		rzad.
jagnięcościach	jagnięcość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jagnięcościami	jagnięcość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jagnięcością	jagnięcość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jagnięcości	jagnięcość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jagnięcości	jagnięcość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jagnięcości	jagnięcość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jagnięcości	jagnięcość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jagnięcości	jagnięcość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jagnięcościom	jagnięcość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jagnięcość	jagnięcość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jagnięcość	jagnięcość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jagnięca	jagnięcy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jagnięcą	jagnięcy	adj:sg:acc:f:pos		
jagnięcą	jagnięcy	adj:sg:inst:f:pos		
jagnięcego	jagnięcy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jagnięcego	jagnięcy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jagnięce	jagnięcy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jagnięce	jagnięcy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jagnięce	jagnięcy	adj:sg:acc:n:pos		
jagnięce	jagnięcy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jagnięcej	jagnięcy	adj:sg:dat:f:pos		
jagnięcej	jagnięcy	adj:sg:gen:f:pos		
jagnięcej	jagnięcy	adj:sg:loc:f:pos		
jagnięcemu	jagnięcy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jagnięco	jagnięcy	adja		
jagnięcych	jagnięcy	adj:pl:acc:m1:pos		
jagnięcych	jagnięcy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jagnięcych	jagnięcy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jagnięcy	jagnięcy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jagnięcy	jagnięcy	adj:sg:acc:m3:pos		
jagnięcy	jagnięcy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jagnięcymi	jagnięcy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jagnięcym	jagnięcy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jagnięcym	jagnięcy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jagnięcym	jagnięcy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jagodach	jagoda	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jagoda	jagoda	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jagodami	jagoda	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jagodą	jagoda	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jagodę	jagoda	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jagodo	jagoda	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jagodom	jagoda	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jagody	jagoda	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jagody	jagoda	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jagodzie	jagoda	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jagód	jagoda	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jagodce	jagodka	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	daw.
jagodek	jagodka	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	daw.
jagodkach	jagodka	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	daw.
jagodka	jagodka	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	daw.
jagodkami	jagodka	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	daw.
jagodką	jagodka	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	daw.
jagodkę	jagodka	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	daw.
jagodki	jagodka	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	daw.
jagodki	jagodka	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	daw.
jagodko	jagodka	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	daw.
jagodkom	jagodka	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	daw.
jagodlinach	jagodlin	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	bot.|rzad.
jagodlinami	jagodlin	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	bot.|rzad.
jagodlinem	jagodlin	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	bot.|rzad.
jagodlinie	jagodlin	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	bot.|rzad.
jagodlinie	jagodlin	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	bot.|rzad.
jagodlin	jagodlin	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	bot.|rzad.
jagodlinom	jagodlin	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	bot.|rzad.
jagodlinowi	jagodlin	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	bot.|rzad.
jagodlinów	jagodlin	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	bot.|rzad.
jagodlinu	jagodlin	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	bot.|rzad.
jagodliny	jagodlin	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	bot.|rzad.
jagodnicach	jagodnica	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jagodnica	jagodnica	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jagodnicami	jagodnica	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jagodnicą	jagodnica	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jagodnice	jagodnica	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jagodnicę	jagodnica	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jagodnic	jagodnica	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jagodnico	jagodnica	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jagodnicom	jagodnica	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jagodnicy	jagodnica	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jagodnicy	jagodnica	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jagodnikach	jagodnik	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
jagodnika	jagodnik	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
jagodnikami	jagodnik	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
jagodnikiem	jagodnik	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
jagodniki	jagodnik	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
jagodnik	jagodnik	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
jagodnikom	jagodnik	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
jagodnikowi	jagodnik	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
jagodników	jagodnik	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
jagodniku	jagodnik	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
jagodniku	jagodnik	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
jagodnościach	jagodność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	daw.
jagodnościami	jagodność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	daw.
jagodnością	jagodność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	daw.
jagodności	jagodność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	daw.
jagodności	jagodność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	daw.
jagodności	jagodność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	daw.
jagodności	jagodność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	daw.
jagodności	jagodność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	daw.
jagodnościom	jagodność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	daw.
jagodność	jagodność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	daw.
jagodność	jagodność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	daw.
jagodna	jagodny	adj:sg:nom.voc:f:pos		daw.
jagodną	jagodny	adj:sg:acc:f:pos		daw.
jagodną	jagodny	adj:sg:inst:f:pos		daw.
jagodnego	jagodny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		daw.
jagodnego	jagodny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		daw.
jagodne	jagodny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		daw.
jagodne	jagodny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		daw.
jagodne	jagodny	adj:sg:acc:n:pos		daw.
jagodne	jagodny	adj:sg:nom.voc:n:pos		daw.
jagodnej	jagodny	adj:sg:dat:f:pos		daw.
jagodnej	jagodny	adj:sg:gen:f:pos		daw.
jagodnej	jagodny	adj:sg:loc:f:pos		daw.
jagodnemu	jagodny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		daw.
jagodni	jagodny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		daw.
jagodno	jagodny	adja		daw.
jagodnych	jagodny	adj:pl:acc:m1:pos		daw.
jagodnych	jagodny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		daw.
jagodnych	jagodny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		daw.
jagodny	jagodny	adj:sg:acc:m3:pos		daw.
jagodny	jagodny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		daw.
jagodnymi	jagodny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		daw.
jagodnym	jagodny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		daw.
jagodnym	jagodny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		daw.
jagodnym	jagodny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		daw.
jagodobraniach	jagodobranie	subst:pl:loc:n:ncol	nazwa pospolita	
jagodobrania	jagodobranie	subst:pl:nom.acc.voc:n:ncol	nazwa pospolita	
jagodobrania	jagodobranie	subst:sg:gen:n:ncol	nazwa pospolita	
jagodobraniami	jagodobranie	subst:pl:inst:n:ncol	nazwa pospolita	
jagodobranie	jagodobranie	subst:sg:nom.acc.voc:n:ncol	nazwa pospolita	
jagodobraniem	jagodobranie	subst:sg:inst:n:ncol	nazwa pospolita	
jagodobraniom	jagodobranie	subst:pl:dat:n:ncol	nazwa pospolita	
jagodobraniu	jagodobranie	subst:sg:dat:n:ncol	nazwa pospolita	
jagodobraniu	jagodobranie	subst:sg:loc:n:ncol	nazwa pospolita	
jagodobrań	jagodobranie	subst:pl:gen:n:ncol	nazwa pospolita	
jagododajnościach	jagododajność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jagododajnościami	jagododajność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jagododajnością	jagododajność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jagododajności	jagododajność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jagododajności	jagododajność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jagododajności	jagododajność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jagododajności	jagododajność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jagododajności	jagododajność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jagododajnościom	jagododajność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jagododajność	jagododajność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jagododajność	jagododajność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jagododajna	jagododajny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jagododajną	jagododajny	adj:sg:acc:f:pos		
jagododajną	jagododajny	adj:sg:inst:f:pos		
jagododajnego	jagododajny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jagododajnego	jagododajny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jagododajne	jagododajny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jagododajne	jagododajny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jagododajne	jagododajny	adj:sg:acc:n:pos		
jagododajne	jagododajny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jagododajnej	jagododajny	adj:sg:dat:f:pos		
jagododajnej	jagododajny	adj:sg:gen:f:pos		
jagododajnej	jagododajny	adj:sg:loc:f:pos		
jagododajnemu	jagododajny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jagododajni	jagododajny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jagododajno	jagododajny	adja		
jagododajnych	jagododajny	adj:pl:acc:m1:pos		
jagododajnych	jagododajny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jagododajnych	jagododajny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jagododajny	jagododajny	adj:sg:acc:m3:pos		
jagododajny	jagododajny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jagododajnymi	jagododajny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jagododajnym	jagododajny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jagododajnym	jagododajny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jagododajnym	jagododajny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jagodowiskach	jagodowisko	subst:pl:loc:n:ncol	nazwa pospolita	
jagodowiska	jagodowisko	subst:pl:nom.acc.voc:n:ncol	nazwa pospolita	
jagodowiska	jagodowisko	subst:sg:gen:n:ncol	nazwa pospolita	
jagodowiskami	jagodowisko	subst:pl:inst:n:ncol	nazwa pospolita	
jagodowiskiem	jagodowisko	subst:sg:inst:n:ncol	nazwa pospolita	
jagodowisk	jagodowisko	subst:pl:gen:n:ncol	nazwa pospolita	
jagodowisko	jagodowisko	subst:sg:nom.acc.voc:n:ncol	nazwa pospolita	
jagodowiskom	jagodowisko	subst:pl:dat:n:ncol	nazwa pospolita	
jagodowisku	jagodowisko	subst:sg:dat:n:ncol	nazwa pospolita	
jagodowisku	jagodowisko	subst:sg:loc:n:ncol	nazwa pospolita	
jagodowościach	jagodowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jagodowościami	jagodowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jagodowością	jagodowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jagodowości	jagodowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jagodowości	jagodowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jagodowości	jagodowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jagodowości	jagodowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jagodowości	jagodowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jagodowościom	jagodowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jagodowość	jagodowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jagodowość	jagodowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jagodowa	jagodowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jagodową	jagodowy	adj:sg:acc:f:pos		
jagodową	jagodowy	adj:sg:inst:f:pos		
jagodowego	jagodowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jagodowego	jagodowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jagodowe	jagodowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jagodowe	jagodowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jagodowe	jagodowy	adj:sg:acc:n:pos		
jagodowe	jagodowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jagodowej	jagodowy	adj:sg:dat:f:pos		
jagodowej	jagodowy	adj:sg:gen:f:pos		
jagodowej	jagodowy	adj:sg:loc:f:pos		
jagodowemu	jagodowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jagodowi	jagodowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jagodowo	jagodowy	adja		
jagodowych	jagodowy	adj:pl:acc:m1:pos		
jagodowych	jagodowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jagodowych	jagodowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jagodowy	jagodowy	adj:sg:acc:m3:pos		
jagodowy	jagodowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jagodowymi	jagodowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jagodowym	jagodowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jagodowym	jagodowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jagodowym	jagodowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jagodówce	jagodówka	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jagodówek	jagodówka	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jagodówkach	jagodówka	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jagodówka	jagodówka	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jagodówkami	jagodówka	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jagodówką	jagodówka	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jagodówkę	jagodówka	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jagodówki	jagodówka	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jagodówki	jagodówka	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jagodówko	jagodówka	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jagodówkom	jagodówka	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jagodziance	jagodzianka	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jagodzianek	jagodzianka	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jagodziankach	jagodzianka	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jagodzianka	jagodzianka	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jagodziankami	jagodzianka	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jagodzianką	jagodzianka	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jagodziankę	jagodzianka	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jagodzianki	jagodzianka	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jagodzianki	jagodzianka	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jagodzianko	jagodzianka	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jagodziankom	jagodzianka	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jagodzianościach	jagodzianość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	daw.
jagodzianościami	jagodzianość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	daw.
jagodzianością	jagodzianość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	daw.
jagodzianości	jagodzianość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	daw.
jagodzianości	jagodzianość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	daw.
jagodzianości	jagodzianość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	daw.
jagodzianości	jagodzianość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	daw.
jagodzianości	jagodzianość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	daw.
jagodzianościom	jagodzianość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	daw.
jagodzianość	jagodzianość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	daw.
jagodzianość	jagodzianość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	daw.
jagodziana	jagodziany	adj:sg:nom.voc:f:pos		daw.
jagodzianą	jagodziany	adj:sg:acc:f:pos		daw.
jagodzianą	jagodziany	adj:sg:inst:f:pos		daw.
jagodzianego	jagodziany	adj:sg:acc:m1.m2:pos		daw.
jagodzianego	jagodziany	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		daw.
jagodziane	jagodziany	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		daw.
jagodziane	jagodziany	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		daw.
jagodziane	jagodziany	adj:sg:acc:n:pos		daw.
jagodziane	jagodziany	adj:sg:nom.voc:n:pos		daw.
jagodzianej	jagodziany	adj:sg:dat:f:pos		daw.
jagodzianej	jagodziany	adj:sg:gen:f:pos		daw.
jagodzianej	jagodziany	adj:sg:loc:f:pos		daw.
jagodzianemu	jagodziany	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		daw.
jagodziani	jagodziany	adj:pl:nom.voc:m1:pos		daw.
jagodziano	jagodziany	adja		daw.
jagodzianych	jagodziany	adj:pl:acc:m1:pos		daw.
jagodzianych	jagodziany	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		daw.
jagodzianych	jagodziany	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		daw.
jagodziany	jagodziany	adj:sg:acc:m3:pos		daw.
jagodziany	jagodziany	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		daw.
jagodzianymi	jagodziany	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		daw.
jagodzianym	jagodziany	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		daw.
jagodzianym	jagodziany	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		daw.
jagodzianym	jagodziany	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		daw.
jagodzinach	jagodziny	subst:pl:loc:n:pt	nazwa pospolita	gwar.
jagodzinami	jagodziny	subst:pl:inst:n:pt	nazwa pospolita	gwar.
jagodzin	jagodziny	subst:pl:gen:n:pt	nazwa pospolita	gwar.
jagodzinom	jagodziny	subst:pl:dat:n:pt	nazwa pospolita	gwar.
jagodziny	jagodziny	subst:pl:nom.acc.voc:n:pt	nazwa pospolita	gwar.
jagodziskach	jagodzisko	subst:pl:loc:n:ncol	nazwa pospolita	przest.
jagodziska	jagodzisko	subst:pl:nom.acc.voc:n:ncol	nazwa pospolita	przest.
jagodziska	jagodzisko	subst:sg:gen:n:ncol	nazwa pospolita	przest.
jagodziskami	jagodzisko	subst:pl:inst:n:ncol	nazwa pospolita	przest.
jagodziskiem	jagodzisko	subst:sg:inst:n:ncol	nazwa pospolita	przest.
jagodzisk	jagodzisko	subst:pl:gen:n:ncol	nazwa pospolita	przest.
jagodzisko	jagodzisko	subst:sg:nom.acc.voc:n:ncol	nazwa pospolita	przest.
jagodziskom	jagodzisko	subst:pl:dat:n:ncol	nazwa pospolita	przest.
jagodzisku	jagodzisko	subst:sg:dat:n:ncol	nazwa pospolita	przest.
jagodzisku	jagodzisko	subst:sg:loc:n:ncol	nazwa pospolita	przest.
jagódeczce	jagódeczka	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jagódeczek	jagódeczka	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jagódeczkach	jagódeczka	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jagódeczka	jagódeczka	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jagódeczkami	jagódeczka	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jagódeczką	jagódeczka	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jagódeczkę	jagódeczka	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jagódeczki	jagódeczka	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jagódeczki	jagódeczka	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jagódeczko	jagódeczka	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jagódeczkom	jagódeczka	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jagódce	jagódka	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jagódek	jagódka	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jagódkach	jagódka	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jagódka	jagódka	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jagódkami	jagódka	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jagódką	jagódka	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jagódkę	jagódka	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jagódki	jagódka	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jagódki	jagódka	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jagódko	jagódka	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jagódkom	jagódka	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jaguarach	jaguar	subst:pl:loc:m2	nazwa pospolita	
jaguara	jaguar	subst:sg:gen.acc:m2	nazwa pospolita	
jaguarami	jaguar	subst:pl:inst:m2	nazwa pospolita	
jaguarem	jaguar	subst:sg:inst:m2	nazwa pospolita	
jaguar	jaguar	subst:sg:nom:m2	nazwa pospolita	
jaguarom	jaguar	subst:pl:dat:m2	nazwa pospolita	
jaguarowi	jaguar	subst:sg:dat:m2	nazwa pospolita	
jaguarów	jaguar	subst:pl:gen:m2	nazwa pospolita	
jaguary	jaguar	subst:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
jaguarze	jaguar	subst:sg:loc:m2	nazwa pospolita	
jaguarze	jaguar	subst:sg:voc:m2	nazwa pospolita	
jajach	jaja	subst:pl:loc:n:pt	nazwa pospolita	
jaja	jaja	subst:pl:nom.acc.voc:n:pt	nazwa pospolita	
jajami	jaja	subst:pl:inst:n:pt	nazwa pospolita	
jaj	jaja	subst:pl:gen:n:pt	nazwa pospolita	
jajom	jaja	subst:pl:dat:n:pt	nazwa pospolita	
jajarzach	jajarz	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	
jajarzach	jajarz	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	rzad.
jajarza	jajarz	subst:sg:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
jajarza	jajarz	subst:sg:gen.acc:m1	nazwa pospolita	rzad.
jajarzami	jajarz	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	
jajarzami	jajarz	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	rzad.
jajarze	jajarz	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
jajarze	jajarz	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	rzad.
jajarze	jajarz	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	
jajarze	jajarz	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	rzad.
jajarzem	jajarz	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	
jajarzem	jajarz	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	rzad.
jajarz	jajarz	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	
jajarz	jajarz	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	rzad.
jajarzom	jajarz	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	
jajarzom	jajarz	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	rzad.
jajarzowi	jajarz	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	
jajarzowi	jajarz	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	rzad.
jajarzów	jajarz	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	rzad.
jajarzu	jajarz	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	
jajarzu	jajarz	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	rzad.
jajarzu	jajarz	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
jajarzu	jajarz	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	rzad.
jajarzy	jajarz	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
jajcach	jajca	subst:pl:loc:n:pt	nazwa pospolita	daw.
jajca	jajca	subst:pl:nom.acc.voc:n:pt	nazwa pospolita	daw.
jajcami	jajca	subst:pl:inst:n:pt	nazwa pospolita	daw.
jajcom	jajca	subst:pl:dat:n:pt	nazwa pospolita	daw.
jajec	jajca	subst:pl:gen:n:pt	nazwa pospolita	daw.
jajcarniach	jajcarnia	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jajcarnia	jajcarnia	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jajcarniami	jajcarnia	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jajcarnią	jajcarnia	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jajcarnie	jajcarnia	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jajcarnię	jajcarnia	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jajcarni	jajcarnia	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	hom.
jajcarni	jajcarnia	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jajcarni	jajcarnia	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jajcarnio	jajcarnia	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jajcarniom	jajcarnia	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jajcarń	jajcarnia	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	char.
jajcarscy	jajcarski	adj:pl:nom.voc:m1:pos		pot.
jajcarska	jajcarski	adj:sg:nom.voc:f:pos		pot.
jajcarską	jajcarski	adj:sg:acc:f:pos		pot.
jajcarską	jajcarski	adj:sg:inst:f:pos		pot.
jajcarskich	jajcarski	adj:pl:acc:m1:pos		pot.
jajcarskich	jajcarski	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		pot.
jajcarskich	jajcarski	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		pot.
jajcarskiego	jajcarski	adj:sg:acc:m1.m2:pos		pot.
jajcarskiego	jajcarski	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		pot.
jajcarskie	jajcarski	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		pot.
jajcarskie	jajcarski	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		pot.
jajcarskie	jajcarski	adj:sg:acc:n:pos		pot.
jajcarskie	jajcarski	adj:sg:nom.voc:n:pos		pot.
jajcarskiej	jajcarski	adj:sg:dat:f:pos		pot.
jajcarskiej	jajcarski	adj:sg:gen:f:pos		pot.
jajcarskiej	jajcarski	adj:sg:loc:f:pos		pot.
jajcarskiemu	jajcarski	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		pot.
jajcarski	jajcarski	adj:sg:acc:m3:pos		pot.
jajcarski	jajcarski	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		pot.
jajcarskimi	jajcarski	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		pot.
jajcarskim	jajcarski	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		pot.
jajcarskim	jajcarski	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		pot.
jajcarskim	jajcarski	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		pot.
jajcarsko	jajcarski	adja		pot.
jajcarsku	jajcarski	adjp		pot.
jajcarsko	jajcarsko	adv:pos		
jajcarskościach	jajcarskość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	pot.
jajcarskościami	jajcarskość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	pot.
jajcarskością	jajcarskość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	pot.
jajcarskości	jajcarskość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	pot.
jajcarskości	jajcarskość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	pot.
jajcarskości	jajcarskość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	pot.
jajcarskości	jajcarskość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	pot.
jajcarskości	jajcarskość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	pot.
jajcarskościom	jajcarskość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	pot.
jajcarskość	jajcarskość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	pot.
jajcarskość	jajcarskość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	pot.
jajcarzach	jajcarz	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	pot.
jajcarzach	jajcarz	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	rzad.|pot.
jajcarza	jajcarz	subst:sg:gen.acc:m1	nazwa pospolita	pot.
jajcarza	jajcarz	subst:sg:gen.acc:m1	nazwa pospolita	rzad.|pot.
jajcarzami	jajcarz	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	pot.
jajcarzami	jajcarz	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	rzad.|pot.
jajcarze	jajcarz	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	pot.
jajcarze	jajcarz	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	rzad.|pot.
jajcarze	jajcarz	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	pot.
jajcarze	jajcarz	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	rzad.|pot.
jajcarzem	jajcarz	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	pot.
jajcarzem	jajcarz	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	rzad.|pot.
jajcarz	jajcarz	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	pot.
jajcarz	jajcarz	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	rzad.|pot.
jajcarzom	jajcarz	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	pot.
jajcarzom	jajcarz	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	rzad.|pot.
jajcarzowi	jajcarz	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	pot.
jajcarzowi	jajcarz	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	rzad.|pot.
jajcarzów	jajcarz	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	rzad.|pot.
jajcarzu	jajcarz	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	pot.
jajcarzu	jajcarz	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	rzad.|pot.
jajcarzu	jajcarz	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	pot.
jajcarzu	jajcarz	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	rzad.|pot.
jajcarzy	jajcarz	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	pot.
jajcach	jajco	subst:pl:loc:n:ncol	nazwa pospolita	daw.|pot.
jajca	jajco	subst:pl:nom.acc.voc:n:ncol	nazwa pospolita	daw.|pot.
jajca	jajco	subst:sg:gen:n:ncol	nazwa pospolita	daw.|pot.
jajcami	jajco	subst:pl:inst:n:ncol	nazwa pospolita	daw.|pot.
jajcem	jajco	subst:sg:inst:n:ncol	nazwa pospolita	daw.|pot.
jajco	jajco	subst:sg:nom.acc.voc:n:ncol	nazwa pospolita	daw.|pot.
jajcom	jajco	subst:pl:dat:n:ncol	nazwa pospolita	daw.|pot.
jajcu	jajco	subst:sg:dat:n:ncol	nazwa pospolita	daw.|pot.
jajcu	jajco	subst:sg:loc:n:ncol	nazwa pospolita	daw.|pot.
jajec	jajco	subst:pl:gen:n:ncol	nazwa pospolita	daw.|pot.
jajczarscy	jajczarski	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jajczarska	jajczarski	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jajczarską	jajczarski	adj:sg:acc:f:pos		
jajczarską	jajczarski	adj:sg:inst:f:pos		
jajczarskich	jajczarski	adj:pl:acc:m1:pos		
jajczarskich	jajczarski	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jajczarskich	jajczarski	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jajczarskiego	jajczarski	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jajczarskiego	jajczarski	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jajczarskie	jajczarski	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jajczarskie	jajczarski	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jajczarskie	jajczarski	adj:sg:acc:n:pos		
jajczarskie	jajczarski	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jajczarskiej	jajczarski	adj:sg:dat:f:pos		
jajczarskiej	jajczarski	adj:sg:gen:f:pos		
jajczarskiej	jajczarski	adj:sg:loc:f:pos		
jajczarskiemu	jajczarski	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jajczarski	jajczarski	adj:sg:acc:m3:pos		
jajczarski	jajczarski	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jajczarskimi	jajczarski	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jajczarskim	jajczarski	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jajczarskim	jajczarski	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jajczarskim	jajczarski	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jajczarsko	jajczarski	adja		
jajczarsku	jajczarski	adjp		
jajczarsko	jajczarsko	adv:pos		
jajczarskościach	jajczarskość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jajczarskościami	jajczarskość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jajczarskością	jajczarskość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jajczarskości	jajczarskość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jajczarskości	jajczarskość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jajczarskości	jajczarskość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jajczarskości	jajczarskość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jajczarskości	jajczarskość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jajczarskościom	jajczarskość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jajczarskość	jajczarskość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jajczarskość	jajczarskość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jajczarstwach	jajczarstwo	subst:pl:loc:n:ncol	nazwa pospolita	
jajczarstwa	jajczarstwo	subst:pl:nom.acc.voc:n:ncol	nazwa pospolita	
jajczarstwa	jajczarstwo	subst:sg:gen:n:ncol	nazwa pospolita	
jajczarstwami	jajczarstwo	subst:pl:inst:n:ncol	nazwa pospolita	
jajczarstwem	jajczarstwo	subst:sg:inst:n:ncol	nazwa pospolita	
jajczarstwie	jajczarstwo	subst:sg:loc:n:ncol	nazwa pospolita	
jajczarstw	jajczarstwo	subst:pl:gen:n:ncol	nazwa pospolita	
jajczarstwo	jajczarstwo	subst:sg:nom.acc.voc:n:ncol	nazwa pospolita	
jajczarstwom	jajczarstwo	subst:pl:dat:n:ncol	nazwa pospolita	
jajczarstwu	jajczarstwo	subst:sg:dat:n:ncol	nazwa pospolita	
jajach	jaje	subst:pl:loc:n:ncol	nazwa pospolita	daw.
jaja	jaje	subst:pl:nom.acc.voc:n:ncol	nazwa pospolita	daw.
jaja	jaje	subst:sg:gen:n:ncol	nazwa pospolita	daw.
jajami	jaje	subst:pl:inst:n:ncol	nazwa pospolita	daw.
jaje	jaje	subst:sg:nom.acc.voc:n:ncol	nazwa pospolita	daw.
jajem	jaje	subst:sg:inst:n:ncol	nazwa pospolita	daw.
jaj	jaje	subst:pl:gen:n:ncol	nazwa pospolita	daw.
jajom	jaje	subst:pl:dat:n:ncol	nazwa pospolita	daw.
jaju	jaje	subst:sg:dat:n:ncol	nazwa pospolita	daw.
jaju	jaje	subst:sg:loc:n:ncol	nazwa pospolita	daw.
jajeczek	jajeczko	subst:pl:gen:n:ncol	nazwa pospolita	
jajeczkach	jajeczko	subst:pl:loc:n:ncol	nazwa pospolita	
jajeczka	jajeczko	subst:pl:nom.acc.voc:n:ncol	nazwa pospolita	
jajeczka	jajeczko	subst:sg:gen:n:ncol	nazwa pospolita	
jajeczkami	jajeczko	subst:pl:inst:n:ncol	nazwa pospolita	
jajeczkiem	jajeczko	subst:sg:inst:n:ncol	nazwa pospolita	
jajeczko	jajeczko	subst:sg:nom.acc.voc:n:ncol	nazwa pospolita	
jajeczkom	jajeczko	subst:pl:dat:n:ncol	nazwa pospolita	
jajeczku	jajeczko	subst:sg:dat:n:ncol	nazwa pospolita	
jajeczku	jajeczko	subst:sg:loc:n:ncol	nazwa pospolita	
jajeczkować	jajeczkować	inf:imperf		
jajeczkowaliby	jajeczkować	cond:pl:m1:ter:imperf		
jajeczkowalibyście	jajeczkować	cond:pl:m1:sec:imperf		
jajeczkowalibyśmy	jajeczkować	cond:pl:m1:pri:imperf		
jajeczkowali	jajeczkować	praet:pl:m1:imperf		
jajeczkowali	jajeczkować	praet:pl:m1:ter:imperf		
jajeczkowaliście	jajeczkować	praet:pl:m1:sec:imperf		
jajeczkowaliśmy	jajeczkować	praet:pl:m1:pri:imperf		
jajeczkowałaby	jajeczkować	cond:sg:f:ter:imperf		
jajeczkowałabym	jajeczkować	cond:sg:f:pri:imperf		
jajeczkowałabyś	jajeczkować	cond:sg:f:sec:imperf		
jajeczkowała	jajeczkować	praet:sg:f:imperf		
jajeczkowała	jajeczkować	praet:sg:f:ter:imperf		
jajeczkowałam	jajeczkować	praet:sg:f:pri:imperf		
jajeczkowałaś	jajeczkować	praet:sg:f:sec:imperf		
jajeczkowałby	jajeczkować	cond:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		
jajeczkowałbym	jajeczkować	cond:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		
jajeczkowałbyś	jajeczkować	cond:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		
jajeczkowałem	jajeczkować	praet:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		
jajeczkowałeś	jajeczkować	praet:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		
jajeczkował	jajeczkować	praet:sg:m1.m2.m3:imperf		
jajeczkował	jajeczkować	praet:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		
jajeczkowałoby	jajeczkować	cond:sg:n:ter:imperf		
jajeczkowałobym	jajeczkować	cond:sg:n:pri:imperf		
jajeczkowałobyś	jajeczkować	cond:sg:n:sec:imperf		
jajeczkowało	jajeczkować	praet:sg:n:imperf		
jajeczkowało	jajeczkować	praet:sg:n:ter:imperf		
jajeczkowałom	jajeczkować	praet:sg:n:pri:imperf		
jajeczkowałoś	jajeczkować	praet:sg:n:sec:imperf		
jajeczkowałyby	jajeczkować	cond:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		
jajeczkowałybyście	jajeczkować	cond:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		
jajeczkowałybyśmy	jajeczkować	cond:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		
jajeczkowały	jajeczkować	praet:pl:m2.m3.f.n:imperf		
jajeczkowały	jajeczkować	praet:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		
jajeczkowałyście	jajeczkować	praet:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		
jajeczkowałyśmy	jajeczkować	praet:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		
jajeczkowaniach	jajeczkować	ger:pl:loc:n:imperf:aff		
jajeczkowania	jajeczkować	ger:pl:nom.acc:n:imperf:aff		
jajeczkowania	jajeczkować	ger:sg:gen:n:imperf:aff		
jajeczkowaniami	jajeczkować	ger:pl:inst:n:imperf:aff		
jajeczkowanie	jajeczkować	ger:sg:nom.acc:n:imperf:aff		
jajeczkowaniem	jajeczkować	ger:sg:inst:n:imperf:aff		
jajeczkowaniom	jajeczkować	ger:pl:dat:n:imperf:aff		
jajeczkowaniu	jajeczkować	ger:sg:dat.loc:n:imperf:aff		
jajeczkowano	jajeczkować	imps:imperf		
jajeczkowań	jajeczkować	ger:pl:gen:n:imperf:aff		
jajeczkująca	jajeczkować	pact:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
jajeczkującą	jajeczkować	pact:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
jajeczkującego	jajeczkować	pact:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
jajeczkującego	jajeczkować	pact:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
jajeczkujące	jajeczkować	pact:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
jajeczkujące	jajeczkować	pact:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
jajeczkującej	jajeczkować	pact:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
jajeczkującemu	jajeczkować	pact:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
jajeczkując	jajeczkować	pcon:imperf		
jajeczkująco	jajeczkować	pacta		
jajeczkujących	jajeczkować	pact:pl:acc:m1:imperf:aff		
jajeczkujących	jajeczkować	pact:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
jajeczkujący	jajeczkować	pact:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
jajeczkujący	jajeczkować	pact:sg:acc:m3:imperf:aff		
jajeczkujący	jajeczkować	pact:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
jajeczkującymi	jajeczkować	pact:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
jajeczkującym	jajeczkować	pact:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
jajeczkującym	jajeczkować	pact:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
jajeczkują	jajeczkować	fin:pl:ter:imperf		
jajeczkujcie	jajeczkować	impt:pl:sec:imperf		
jajeczkujecie	jajeczkować	fin:pl:sec:imperf		
jajeczkuje	jajeczkować	fin:sg:ter:imperf		
jajeczkujemy	jajeczkować	fin:pl:pri:imperf		
jajeczkujesz	jajeczkować	fin:sg:sec:imperf		
jajeczkuję	jajeczkować	fin:sg:pri:imperf		
jajeczkuj	jajeczkować	impt:sg:sec:imperf		
jajeczkujmy	jajeczkować	impt:pl:pri:imperf		
jajeczkowaniach	jajeczkowanie	subst:pl:loc:n:ncol	nazwa pospolita	biol.
jajeczkowania	jajeczkowanie	subst:pl:nom.acc.voc:n:ncol	nazwa pospolita	biol.
jajeczkowania	jajeczkowanie	subst:sg:gen:n:ncol	nazwa pospolita	biol.
jajeczkowaniami	jajeczkowanie	subst:pl:inst:n:ncol	nazwa pospolita	biol.
jajeczkowanie	jajeczkowanie	subst:sg:nom.acc.voc:n:ncol	nazwa pospolita	biol.
jajeczkowaniem	jajeczkowanie	subst:sg:inst:n:ncol	nazwa pospolita	biol.
jajeczkowaniom	jajeczkowanie	subst:pl:dat:n:ncol	nazwa pospolita	biol.
jajeczkowaniu	jajeczkowanie	subst:sg:dat:n:ncol	nazwa pospolita	biol.
jajeczkowaniu	jajeczkowanie	subst:sg:loc:n:ncol	nazwa pospolita	biol.
jajeczkowań	jajeczkowanie	subst:pl:gen:n:ncol	nazwa pospolita	biol.
jajecznicach	jajecznica	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jajecznica	jajecznica	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jajecznicami	jajecznica	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jajecznicą	jajecznica	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jajecznice	jajecznica	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jajecznicę	jajecznica	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jajecznic	jajecznica	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jajecznico	jajecznica	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jajecznicom	jajecznica	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jajecznicy	jajecznica	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jajecznicy	jajecznica	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jajecznikach	jajecznik	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
jajecznika	jajecznik	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
jajecznikami	jajecznik	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
jajecznikiem	jajecznik	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
jajeczniki	jajecznik	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
jajecznik	jajecznik	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
jajecznikom	jajecznik	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
jajecznikowi	jajecznik	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
jajeczników	jajecznik	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
jajeczniku	jajecznik	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
jajeczniku	jajecznik	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
jajecznościach	jajeczność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jajecznościami	jajeczność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jajecznością	jajeczność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jajeczności	jajeczność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jajeczności	jajeczność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jajeczności	jajeczność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jajeczności	jajeczność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jajeczności	jajeczność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jajecznościom	jajeczność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jajeczność	jajeczność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jajeczność	jajeczność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jajeczna	jajeczny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jajeczną	jajeczny	adj:sg:acc:f:pos		
jajeczną	jajeczny	adj:sg:inst:f:pos		
jajecznego	jajeczny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jajecznego	jajeczny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jajeczne	jajeczny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jajeczne	jajeczny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jajeczne	jajeczny	adj:sg:acc:n:pos		
jajeczne	jajeczny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jajecznej	jajeczny	adj:sg:dat:f:pos		
jajecznej	jajeczny	adj:sg:gen:f:pos		
jajecznej	jajeczny	adj:sg:loc:f:pos		
jajecznemu	jajeczny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jajeczni	jajeczny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jajeczno	jajeczny	adja		
jajecznych	jajeczny	adj:pl:acc:m1:pos		
jajecznych	jajeczny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jajecznych	jajeczny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jajeczny	jajeczny	adj:sg:acc:m3:pos		
jajeczny	jajeczny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jajecznymi	jajeczny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jajecznym	jajeczny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jajecznym	jajeczny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jajecznym	jajeczny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jajek	jajko	subst:pl:gen:n:ncol	nazwa pospolita	
jajkach	jajko	subst:pl:loc:n:ncol	nazwa pospolita	
jajka	jajko	subst:pl:nom.acc.voc:n:ncol	nazwa pospolita	
jajka	jajko	subst:sg:gen:n:ncol	nazwa pospolita	
jajkami	jajko	subst:pl:inst:n:ncol	nazwa pospolita	
jajkiem	jajko	subst:sg:inst:n:ncol	nazwa pospolita	
jajko	jajko	subst:sg:nom.acc.voc:n:ncol	nazwa pospolita	
jajkom	jajko	subst:pl:dat:n:ncol	nazwa pospolita	
jajku	jajko	subst:sg:dat:n:ncol	nazwa pospolita	
jajku	jajko	subst:sg:loc:n:ncol	nazwa pospolita	
jajkowatościach	jajkowatość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jajkowatościami	jajkowatość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jajkowatością	jajkowatość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jajkowatości	jajkowatość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jajkowatości	jajkowatość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jajkowatości	jajkowatość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jajkowatości	jajkowatość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jajkowatości	jajkowatość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jajkowatościom	jajkowatość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jajkowatość	jajkowatość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jajkowatość	jajkowatość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jajkowaci	jajkowaty	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jajkowata	jajkowaty	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jajkowatą	jajkowaty	adj:sg:acc:f:pos		
jajkowatą	jajkowaty	adj:sg:inst:f:pos		
jajkowatego	jajkowaty	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jajkowatego	jajkowaty	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jajkowate	jajkowaty	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jajkowate	jajkowaty	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jajkowate	jajkowaty	adj:sg:acc:n:pos		
jajkowate	jajkowaty	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jajkowatej	jajkowaty	adj:sg:dat:f:pos		
jajkowatej	jajkowaty	adj:sg:gen:f:pos		
jajkowatej	jajkowaty	adj:sg:loc:f:pos		
jajkowatemu	jajkowaty	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jajkowato	jajkowaty	adja		
jajkowatych	jajkowaty	adj:pl:acc:m1:pos		
jajkowatych	jajkowaty	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jajkowatych	jajkowaty	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jajkowaty	jajkowaty	adj:sg:acc:m3:pos		
jajkowaty	jajkowaty	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jajkowatymi	jajkowaty	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jajkowatym	jajkowaty	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jajkowatym	jajkowaty	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jajkowatym	jajkowaty	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jajkowościach	jajkowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jajkowościami	jajkowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jajkowością	jajkowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jajkowości	jajkowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jajkowości	jajkowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jajkowości	jajkowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jajkowości	jajkowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jajkowości	jajkowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jajkowościom	jajkowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jajkowość	jajkowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jajkowość	jajkowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jajkowa	jajkowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jajkową	jajkowy	adj:sg:acc:f:pos		
jajkową	jajkowy	adj:sg:inst:f:pos		
jajkowego	jajkowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jajkowego	jajkowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jajkowe	jajkowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jajkowe	jajkowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jajkowe	jajkowy	adj:sg:acc:n:pos		
jajkowe	jajkowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jajkowej	jajkowy	adj:sg:dat:f:pos		
jajkowej	jajkowy	adj:sg:gen:f:pos		
jajkowej	jajkowy	adj:sg:loc:f:pos		
jajkowemu	jajkowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jajkowi	jajkowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jajkowo	jajkowy	adja		
jajkowych	jajkowy	adj:pl:acc:m1:pos		
jajkowych	jajkowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jajkowych	jajkowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jajkowy	jajkowy	adj:sg:acc:m3:pos		
jajkowy	jajkowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jajkowymi	jajkowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jajkowym	jajkowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jajkowym	jajkowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jajkowym	jajkowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jajnikach	jajnik	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	anat.
jajnika	jajnik	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	anat.
jajnikami	jajnik	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	anat.
jajnikiem	jajnik	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	anat.
jajniki	jajnik	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	anat.
jajnik	jajnik	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	anat.
jajnikom	jajnik	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	anat.
jajnikowi	jajnik	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	anat.
jajników	jajnik	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	anat.
jajniku	jajnik	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	anat.
jajniku	jajnik	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	anat.
jajnikowościach	jajnikowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jajnikowościami	jajnikowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jajnikowością	jajnikowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jajnikowości	jajnikowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jajnikowości	jajnikowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jajnikowości	jajnikowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jajnikowości	jajnikowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jajnikowości	jajnikowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jajnikowościom	jajnikowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jajnikowość	jajnikowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jajnikowość	jajnikowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jajnikowa	jajnikowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jajnikową	jajnikowy	adj:sg:acc:f:pos		
jajnikową	jajnikowy	adj:sg:inst:f:pos		
jajnikowego	jajnikowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jajnikowego	jajnikowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jajnikowe	jajnikowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jajnikowe	jajnikowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jajnikowe	jajnikowy	adj:sg:acc:n:pos		
jajnikowe	jajnikowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jajnikowej	jajnikowy	adj:sg:dat:f:pos		
jajnikowej	jajnikowy	adj:sg:gen:f:pos		
jajnikowej	jajnikowy	adj:sg:loc:f:pos		
jajnikowemu	jajnikowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jajnikowi	jajnikowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jajnikowo	jajnikowy	adja		
jajnikowych	jajnikowy	adj:pl:acc:m1:pos		
jajnikowych	jajnikowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jajnikowych	jajnikowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jajnikowy	jajnikowy	adj:sg:acc:m3:pos		
jajnikowy	jajnikowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jajnikowymi	jajnikowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jajnikowym	jajnikowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jajnikowym	jajnikowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jajnikowym	jajnikowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jajach	jajo	subst:pl:loc:n:ncol	nazwa pospolita	
jaja	jajo	subst:pl:nom.acc.voc:n:ncol	nazwa pospolita	
jaja	jajo	subst:sg:gen:n:ncol	nazwa pospolita	
jajami	jajo	subst:pl:inst:n:ncol	nazwa pospolita	
jajem	jajo	subst:sg:inst:n:ncol	nazwa pospolita	
jaj	jajo	subst:pl:gen:n:ncol	nazwa pospolita	
jajo	jajo	subst:sg:nom.acc.voc:n:ncol	nazwa pospolita	
jajom	jajo	subst:pl:dat:n:ncol	nazwa pospolita	
jaju	jajo	subst:sg:dat:n:ncol	nazwa pospolita	
jaju	jajo	subst:sg:loc:n:ncol	nazwa pospolita	
jajobójczościach	jajobójczość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jajobójczościami	jajobójczość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jajobójczością	jajobójczość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jajobójczości	jajobójczość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jajobójczości	jajobójczość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jajobójczości	jajobójczość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jajobójczości	jajobójczość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jajobójczości	jajobójczość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jajobójczościom	jajobójczość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jajobójczość	jajobójczość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jajobójczość	jajobójczość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jajobójcza	jajobójczy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jajobójczą	jajobójczy	adj:sg:acc:f:pos		
jajobójczą	jajobójczy	adj:sg:inst:f:pos		
jajobójczego	jajobójczy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jajobójczego	jajobójczy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jajobójcze	jajobójczy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jajobójcze	jajobójczy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jajobójcze	jajobójczy	adj:sg:acc:n:pos		
jajobójcze	jajobójczy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jajobójczej	jajobójczy	adj:sg:dat:f:pos		
jajobójczej	jajobójczy	adj:sg:gen:f:pos		
jajobójczej	jajobójczy	adj:sg:loc:f:pos		
jajobójczemu	jajobójczy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jajobójczo	jajobójczy	adja		
jajobójczych	jajobójczy	adj:pl:acc:m1:pos		
jajobójczych	jajobójczy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jajobójczych	jajobójczy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jajobójczy	jajobójczy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jajobójczy	jajobójczy	adj:sg:acc:m3:pos		
jajobójczy	jajobójczy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jajobójczymi	jajobójczy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jajobójczym	jajobójczy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jajobójczym	jajobójczy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jajobójczym	jajobójczy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jajogłowościach	jajogłowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jajogłowościami	jajogłowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jajogłowością	jajogłowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jajogłowości	jajogłowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jajogłowości	jajogłowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jajogłowości	jajogłowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jajogłowości	jajogłowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jajogłowości	jajogłowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jajogłowościom	jajogłowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jajogłowość	jajogłowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jajogłowość	jajogłowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jajogłowa	jajogłowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jajogłową	jajogłowy	adj:sg:acc:f:pos		
jajogłową	jajogłowy	adj:sg:inst:f:pos		
jajogłowego	jajogłowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jajogłowego	jajogłowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jajogłowe	jajogłowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jajogłowe	jajogłowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jajogłowe	jajogłowy	adj:sg:acc:n:pos		
jajogłowe	jajogłowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jajogłowej	jajogłowy	adj:sg:dat:f:pos		
jajogłowej	jajogłowy	adj:sg:gen:f:pos		
jajogłowej	jajogłowy	adj:sg:loc:f:pos		
jajogłowemu	jajogłowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jajogłowi	jajogłowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jajogłowo	jajogłowy	adja		
jajogłowych	jajogłowy	adj:pl:acc:m1:pos		
jajogłowych	jajogłowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jajogłowych	jajogłowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jajogłowy	jajogłowy	adj:sg:acc:m3:pos		
jajogłowy	jajogłowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jajogłowymi	jajogłowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jajogłowym	jajogłowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jajogłowym	jajogłowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jajogłowym	jajogłowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jajonośnościach	jajonośność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jajonośnościami	jajonośność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jajonośnością	jajonośność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jajonośności	jajonośność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jajonośności	jajonośność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jajonośności	jajonośność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jajonośności	jajonośność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jajonośności	jajonośność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jajonośnościom	jajonośność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jajonośność	jajonośność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jajonośność	jajonośność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jajonośna	jajonośny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jajonośną	jajonośny	adj:sg:acc:f:pos		
jajonośną	jajonośny	adj:sg:inst:f:pos		
jajonośnego	jajonośny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jajonośnego	jajonośny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jajonośne	jajonośny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jajonośne	jajonośny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jajonośne	jajonośny	adj:sg:acc:n:pos		
jajonośne	jajonośny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jajonośnej	jajonośny	adj:sg:dat:f:pos		
jajonośnej	jajonośny	adj:sg:gen:f:pos		
jajonośnej	jajonośny	adj:sg:loc:f:pos		
jajonośnemu	jajonośny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jajonośni	jajonośny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jajonośno	jajonośny	adja		
jajonośnych	jajonośny	adj:pl:acc:m1:pos		
jajonośnych	jajonośny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jajonośnych	jajonośny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jajonośny	jajonośny	adj:sg:acc:m3:pos		
jajonośny	jajonośny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jajonośnymi	jajonośny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jajonośnym	jajonośny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jajonośnym	jajonośny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jajonośnym	jajonośny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jajorodnie	jajorodnie	adv:pos		
jajorodnościach	jajorodność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	biol.
jajorodnościami	jajorodność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	biol.
jajorodnością	jajorodność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	biol.
jajorodności	jajorodność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	biol.
jajorodności	jajorodność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	biol.
jajorodności	jajorodność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	biol.
jajorodności	jajorodność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	biol.
jajorodności	jajorodność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	biol.
jajorodnościom	jajorodność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	biol.
jajorodność	jajorodność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	biol.
jajorodność	jajorodność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	biol.
jajorodna	jajorodny	adj:sg:nom.voc:f:pos		biol.
jajorodną	jajorodny	adj:sg:acc:f:pos		biol.
jajorodną	jajorodny	adj:sg:inst:f:pos		biol.
jajorodnego	jajorodny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		biol.
jajorodnego	jajorodny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		biol.
jajorodne	jajorodny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		biol.
jajorodne	jajorodny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		biol.
jajorodne	jajorodny	adj:sg:acc:n:pos		biol.
jajorodne	jajorodny	adj:sg:nom.voc:n:pos		biol.
jajorodnej	jajorodny	adj:sg:dat:f:pos		biol.
jajorodnej	jajorodny	adj:sg:gen:f:pos		biol.
jajorodnej	jajorodny	adj:sg:loc:f:pos		biol.
jajorodnemu	jajorodny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		biol.
jajorodni	jajorodny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		biol.
jajorodno	jajorodny	adja		biol.
jajorodnych	jajorodny	adj:pl:acc:m1:pos		biol.
jajorodnych	jajorodny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		biol.
jajorodnych	jajorodny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		biol.
jajorodny	jajorodny	adj:sg:acc:m3:pos		biol.
jajorodny	jajorodny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		biol.
jajorodnymi	jajorodny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		biol.
jajorodnym	jajorodny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		biol.
jajorodnym	jajorodny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		biol.
jajorodnym	jajorodny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		biol.
jajowato	jajowato	adv:pos		
jajowatościach	jajowatość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jajowatościami	jajowatość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jajowatością	jajowatość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jajowatości	jajowatość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jajowatości	jajowatość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jajowatości	jajowatość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jajowatości	jajowatość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jajowatości	jajowatość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jajowatościom	jajowatość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jajowatość	jajowatość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jajowatość	jajowatość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jajowaci	jajowaty	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jajowata	jajowaty	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jajowatą	jajowaty	adj:sg:acc:f:pos		
jajowatą	jajowaty	adj:sg:inst:f:pos		
jajowatego	jajowaty	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jajowatego	jajowaty	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jajowate	jajowaty	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jajowate	jajowaty	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jajowate	jajowaty	adj:sg:acc:n:pos		
jajowate	jajowaty	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jajowatej	jajowaty	adj:sg:dat:f:pos		
jajowatej	jajowaty	adj:sg:gen:f:pos		
jajowatej	jajowaty	adj:sg:loc:f:pos		
jajowatemu	jajowaty	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jajowato	jajowaty	adja		
jajowatych	jajowaty	adj:pl:acc:m1:pos		
jajowatych	jajowaty	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jajowatych	jajowaty	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jajowaty	jajowaty	adj:sg:acc:m3:pos		
jajowaty	jajowaty	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jajowatymi	jajowaty	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jajowatym	jajowaty	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jajowatym	jajowaty	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jajowatym	jajowaty	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jajownikach	jajownik	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
jajownika	jajownik	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
jajownikami	jajownik	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
jajownikiem	jajownik	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
jajowniki	jajownik	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
jajownik	jajownik	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
jajownikom	jajownik	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
jajownikowi	jajownik	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
jajowników	jajownik	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
jajowniku	jajownik	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
jajowniku	jajownik	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
jajownikowościach	jajownikowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jajownikowościami	jajownikowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jajownikowością	jajownikowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jajownikowości	jajownikowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jajownikowości	jajownikowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jajownikowości	jajownikowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jajownikowości	jajownikowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jajownikowości	jajownikowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jajownikowościom	jajownikowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jajownikowość	jajownikowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jajownikowość	jajownikowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jajownikowa	jajownikowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jajownikową	jajownikowy	adj:sg:acc:f:pos		
jajownikową	jajownikowy	adj:sg:inst:f:pos		
jajownikowego	jajownikowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jajownikowego	jajownikowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jajownikowe	jajownikowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jajownikowe	jajownikowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jajownikowe	jajownikowy	adj:sg:acc:n:pos		
jajownikowe	jajownikowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jajownikowej	jajownikowy	adj:sg:dat:f:pos		
jajownikowej	jajownikowy	adj:sg:gen:f:pos		
jajownikowej	jajownikowy	adj:sg:loc:f:pos		
jajownikowemu	jajownikowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jajownikowi	jajownikowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jajownikowo	jajownikowy	adja		
jajownikowych	jajownikowy	adj:pl:acc:m1:pos		
jajownikowych	jajownikowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jajownikowych	jajownikowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jajownikowy	jajownikowy	adj:sg:acc:m3:pos		
jajownikowy	jajownikowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jajownikowymi	jajownikowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jajownikowym	jajownikowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jajownikowym	jajownikowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jajownikowym	jajownikowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jajowodowościach	jajowodowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jajowodowościami	jajowodowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jajowodowością	jajowodowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jajowodowości	jajowodowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jajowodowości	jajowodowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jajowodowości	jajowodowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jajowodowości	jajowodowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jajowodowości	jajowodowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jajowodowościom	jajowodowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jajowodowość	jajowodowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jajowodowość	jajowodowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jajowodowa	jajowodowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jajowodową	jajowodowy	adj:sg:acc:f:pos		
jajowodową	jajowodowy	adj:sg:inst:f:pos		
jajowodowego	jajowodowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jajowodowego	jajowodowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jajowodowe	jajowodowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jajowodowe	jajowodowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jajowodowe	jajowodowy	adj:sg:acc:n:pos		
jajowodowe	jajowodowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jajowodowej	jajowodowy	adj:sg:dat:f:pos		
jajowodowej	jajowodowy	adj:sg:gen:f:pos		
jajowodowej	jajowodowy	adj:sg:loc:f:pos		
jajowodowemu	jajowodowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jajowodowi	jajowodowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jajowodowo	jajowodowy	adja		
jajowodowych	jajowodowy	adj:pl:acc:m1:pos		
jajowodowych	jajowodowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jajowodowych	jajowodowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jajowodowy	jajowodowy	adj:sg:acc:m3:pos		
jajowodowy	jajowodowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jajowodowymi	jajowodowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jajowodowym	jajowodowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jajowodowym	jajowodowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jajowodowym	jajowodowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jajowościach	jajowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jajowościami	jajowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jajowością	jajowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jajowości	jajowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jajowości	jajowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jajowości	jajowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jajowości	jajowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jajowości	jajowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jajowościom	jajowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jajowość	jajowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jajowość	jajowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jajowodach	jajowód	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	anat.
jajowodami	jajowód	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	anat.
jajowodem	jajowód	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	anat.
jajowodom	jajowód	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	anat.
jajowodowi	jajowód	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	anat.
jajowodów	jajowód	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	anat.
jajowodu	jajowód	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	anat.
jajowody	jajowód	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	anat.
jajowodzie	jajowód	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	anat.
jajowodzie	jajowód	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	anat.
jajowód	jajowód	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	anat.
jajowa	jajowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jajową	jajowy	adj:sg:acc:f:pos		
jajową	jajowy	adj:sg:inst:f:pos		
jajowego	jajowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jajowego	jajowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jajowe	jajowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jajowe	jajowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jajowe	jajowy	adj:sg:acc:n:pos		
jajowe	jajowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jajowej	jajowy	adj:sg:dat:f:pos		
jajowej	jajowy	adj:sg:gen:f:pos		
jajowej	jajowy	adj:sg:loc:f:pos		
jajowemu	jajowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jajowi	jajowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jajowo	jajowy	adja		
jajowych	jajowy	adj:pl:acc:m1:pos		
jajowych	jajowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jajowych	jajowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jajowy	jajowy	adj:sg:acc:m3:pos		
jajowy	jajowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jajowymi	jajowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jajowym	jajowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jajowym	jajowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jajowym	jajowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jajożyworodnościach	jajożyworodność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jajożyworodnościami	jajożyworodność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jajożyworodnością	jajożyworodność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jajożyworodności	jajożyworodność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jajożyworodności	jajożyworodność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jajożyworodności	jajożyworodność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jajożyworodności	jajożyworodność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jajożyworodności	jajożyworodność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jajożyworodnościom	jajożyworodność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jajożyworodność	jajożyworodność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jajożyworodność	jajożyworodność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jajożyworodna	jajożyworodny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jajożyworodną	jajożyworodny	adj:sg:acc:f:pos		
jajożyworodną	jajożyworodny	adj:sg:inst:f:pos		
jajożyworodnego	jajożyworodny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jajożyworodnego	jajożyworodny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jajożyworodne	jajożyworodny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jajożyworodne	jajożyworodny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jajożyworodne	jajożyworodny	adj:sg:acc:n:pos		
jajożyworodne	jajożyworodny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jajożyworodnej	jajożyworodny	adj:sg:dat:f:pos		
jajożyworodnej	jajożyworodny	adj:sg:gen:f:pos		
jajożyworodnej	jajożyworodny	adj:sg:loc:f:pos		
jajożyworodnemu	jajożyworodny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jajożyworodni	jajożyworodny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jajożyworodno	jajożyworodny	adja		
jajożyworodnych	jajożyworodny	adj:pl:acc:m1:pos		
jajożyworodnych	jajożyworodny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jajożyworodnych	jajożyworodny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jajożyworodny	jajożyworodny	adj:sg:acc:m3:pos		
jajożyworodny	jajożyworodny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jajożyworodnymi	jajożyworodny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jajożyworodnym	jajożyworodny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jajożyworodnym	jajożyworodny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jajożyworodnym	jajożyworodny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jace	jaka	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	gwar.
jakach	jaka	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	gwar.
jaka	jaka	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	gwar.
jakami	jaka	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	gwar.
jaką	jaka	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	gwar.
jakę	jaka	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	gwar.
jaki	jaka	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	gwar.
jaki	jaka	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	gwar.
jak	jaka	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	gwar.
jako	jaka	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	gwar.
jakom	jaka	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	gwar.
jakby	jakby:c	comp		
jakby	jakby:q	qub		
jak	jak:c	comp		
jak	jak:d	adv:pos		
jacy	jaki	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jaka	jaki	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jaką	jaki	adj:sg:acc:f:pos		
jaką	jaki	adj:sg:inst:f:pos		
jakich	jaki	adj:pl:acc:m1:pos		
jakich	jaki	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jakich	jaki	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jakiego	jaki	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jakiego	jaki	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jakie	jaki	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jakie	jaki	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jakie	jaki	adj:sg:acc:n:pos		
jakie	jaki	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jakiej	jaki	adj:sg:dat:f:pos		
jakiej	jaki	adj:sg:gen:f:pos		
jakiej	jaki	adj:sg:loc:f:pos		
jakiemu	jaki	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jaki	jaki	adj:sg:acc:m3:pos		
jaki	jaki	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jakimi	jaki	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jakim	jaki	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jakim	jaki	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jakim	jaki	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jacyciś	jakiciś	adj:pl:nom.voc:m1:pos		daw.|rzad.
jakaciś	jakiciś	adj:sg:nom.voc:f:pos		daw.|rzad.
jakąciś	jakiciś	adj:sg:acc:f:pos		daw.|rzad.
jakąciś	jakiciś	adj:sg:inst:f:pos		daw.|rzad.
jakichciś	jakiciś	adj:pl:acc:m1:pos		daw.|rzad.
jakichciś	jakiciś	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		daw.|rzad.
jakichciś	jakiciś	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		daw.|rzad.
jakiciś	jakiciś	adj:sg:acc:m3:pos		daw.|rzad.
jakiciś	jakiciś	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		daw.|rzad.
jakieciś	jakiciś	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		daw.|rzad.
jakieciś	jakiciś	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		daw.|rzad.
jakieciś	jakiciś	adj:sg:acc:n:pos		daw.|rzad.
jakieciś	jakiciś	adj:sg:nom.voc:n:pos		daw.|rzad.
jakiegociś	jakiciś	adj:sg:acc:m1.m2:pos		daw.|rzad.
jakiegociś	jakiciś	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		daw.|rzad.
jakiejciś	jakiciś	adj:sg:dat:f:pos		daw.|rzad.
jakiejciś	jakiciś	adj:sg:gen:f:pos		daw.|rzad.
jakiejciś	jakiciś	adj:sg:loc:f:pos		daw.|rzad.
jakiemuciś	jakiciś	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		daw.|rzad.
jakimciś	jakiciś	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		daw.|rzad.
jakimciś	jakiciś	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		daw.|rzad.
jakimciś	jakiciś	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		daw.|rzad.
jakimiciś	jakiciś	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		daw.|rzad.
jacykolwiek	jakikolwiek	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jakakolwiek	jakikolwiek	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jakąkolwiek	jakikolwiek	adj:sg:acc:f:pos		
jakąkolwiek	jakikolwiek	adj:sg:inst:f:pos		
jakichkolwiek	jakikolwiek	adj:pl:acc:m1:pos		
jakichkolwiek	jakikolwiek	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jakichkolwiek	jakikolwiek	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jakiegokolwiek	jakikolwiek	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jakiegokolwiek	jakikolwiek	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jakiejkolwiek	jakikolwiek	adj:sg:dat:f:pos		
jakiejkolwiek	jakikolwiek	adj:sg:gen:f:pos		
jakiejkolwiek	jakikolwiek	adj:sg:loc:f:pos		
jakiekolwiek	jakikolwiek	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jakiekolwiek	jakikolwiek	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jakiekolwiek	jakikolwiek	adj:sg:acc:n:pos		
jakiekolwiek	jakikolwiek	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jakiemukolwiek	jakikolwiek	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jakikolwiek	jakikolwiek	adj:sg:acc:m3:pos		
jakikolwiek	jakikolwiek	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jakimikolwiek	jakikolwiek	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jakimkolwiek	jakikolwiek	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jakimkolwiek	jakikolwiek	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jakimkolwiek	jakikolwiek	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jacysi	jakisi	adj:pl:nom.voc:m1:pos		gwar.|rzad.
jakasi	jakisi	adj:sg:nom.voc:f:pos		gwar.|rzad.
jakąsi	jakisi	adj:sg:acc:f:pos		gwar.|rzad.
jakąsi	jakisi	adj:sg:inst:f:pos		gwar.|rzad.
jakichsi	jakisi	adj:pl:acc:m1:pos		gwar.|rzad.
jakichsi	jakisi	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		gwar.|rzad.
jakichsi	jakisi	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		gwar.|rzad.
jakiegosi	jakisi	adj:sg:acc:m1.m2:pos		gwar.|rzad.
jakiegosi	jakisi	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		gwar.|rzad.
jakiejsi	jakisi	adj:sg:dat:f:pos		gwar.|rzad.
jakiejsi	jakisi	adj:sg:gen:f:pos		gwar.|rzad.
jakiejsi	jakisi	adj:sg:loc:f:pos		gwar.|rzad.
jakiemusi	jakisi	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		gwar.|rzad.
jakiesi	jakisi	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		gwar.|rzad.
jakiesi	jakisi	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		gwar.|rzad.
jakiesi	jakisi	adj:sg:acc:n:pos		gwar.|rzad.
jakiesi	jakisi	adj:sg:nom.voc:n:pos		gwar.|rzad.
jakimisi	jakisi	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		gwar.|rzad.
jakimsi	jakisi	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		gwar.|rzad.
jakimsi	jakisi	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		gwar.|rzad.
jakimsi	jakisi	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		gwar.|rzad.
jakisi	jakisi	adj:sg:acc:m3:pos		gwar.|rzad.
jakisi	jakisi	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		gwar.|rzad.
jacyś	jakiś	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jakaś	jakiś	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jakąś	jakiś	adj:sg:acc:f:pos		
jakąś	jakiś	adj:sg:inst:f:pos		
jakichś	jakiś	adj:pl:acc:m1:pos		
jakichś	jakiś	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jakichś	jakiś	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jakiegoś	jakiś	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jakiegoś	jakiś	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jakiejś	jakiś	adj:sg:dat:f:pos		
jakiejś	jakiś	adj:sg:gen:f:pos		
jakiejś	jakiś	adj:sg:loc:f:pos		
jakiemuś	jakiś	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jakieś	jakiś	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jakieś	jakiś	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jakieś	jakiś	adj:sg:acc:n:pos		
jakieś	jakiś	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jakimiś	jakiś	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jakimś	jakiś	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jakimś	jakiś	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jakimś	jakiś	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jakiś	jakiś	adj:sg:acc:m3:pos		
jakiś	jakiś	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jacyści	jakiści	adj:pl:nom.voc:m1:pos		przest.|rzad.
jakaści	jakiści	adj:sg:nom.voc:f:pos		przest.|rzad.
jakąści	jakiści	adj:sg:acc:f:pos		przest.|rzad.
jakąści	jakiści	adj:sg:inst:f:pos		przest.|rzad.
jakichści	jakiści	adj:pl:acc:m1:pos		przest.|rzad.
jakichści	jakiści	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		przest.|rzad.
jakichści	jakiści	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		przest.|rzad.
jakiegości	jakiści	adj:sg:acc:m1.m2:pos		przest.|rzad.
jakiegości	jakiści	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		przest.|rzad.
jakiejści	jakiści	adj:sg:dat:f:pos		przest.|rzad.
jakiejści	jakiści	adj:sg:gen:f:pos		przest.|rzad.
jakiejści	jakiści	adj:sg:loc:f:pos		przest.|rzad.
jakiemuści	jakiści	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		przest.|rzad.
jakieści	jakiści	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		przest.|rzad.
jakieści	jakiści	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		przest.|rzad.
jakieści	jakiści	adj:sg:acc:n:pos		przest.|rzad.
jakieści	jakiści	adj:sg:nom.voc:n:pos		przest.|rzad.
jakimiści	jakiści	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		przest.|rzad.
jakimści	jakiści	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		przest.|rzad.
jakimści	jakiści	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		przest.|rzad.
jakimści	jakiści	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		przest.|rzad.
jakiści	jakiści	adj:sg:acc:m3:pos		przest.|rzad.
jakiści	jakiści	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		przest.|rzad.
jacyściś	jakiściś	adj:pl:nom.voc:m1:pos		gwar.|rzad.
jakaściś	jakiściś	adj:sg:nom.voc:f:pos		gwar.|rzad.
jakąściś	jakiściś	adj:sg:acc:f:pos		gwar.|rzad.
jakąściś	jakiściś	adj:sg:inst:f:pos		gwar.|rzad.
jakichściś	jakiściś	adj:pl:acc:m1:pos		gwar.|rzad.
jakichściś	jakiściś	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		gwar.|rzad.
jakichściś	jakiściś	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		gwar.|rzad.
jakiegościś	jakiściś	adj:sg:acc:m1.m2:pos		gwar.|rzad.
jakiegościś	jakiściś	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		gwar.|rzad.
jakiejściś	jakiściś	adj:sg:dat:f:pos		gwar.|rzad.
jakiejściś	jakiściś	adj:sg:gen:f:pos		gwar.|rzad.
jakiejściś	jakiściś	adj:sg:loc:f:pos		gwar.|rzad.
jakiemuściś	jakiściś	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		gwar.|rzad.
jakieściś	jakiściś	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		gwar.|rzad.
jakieściś	jakiściś	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		gwar.|rzad.
jakieściś	jakiściś	adj:sg:acc:n:pos		gwar.|rzad.
jakieściś	jakiściś	adj:sg:nom.voc:n:pos		gwar.|rzad.
jakimiściś	jakiściś	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		gwar.|rzad.
jakimściś	jakiściś	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		gwar.|rzad.
jakimściś	jakiściś	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		gwar.|rzad.
jakimściś	jakiściś	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		gwar.|rzad.
jakiściś	jakiściś	adj:sg:acc:m3:pos		gwar.|rzad.
jakiściś	jakiściś	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		gwar.|rzad.
jacyśkolwiek	jakiśkolwiek	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jakaśkolwiek	jakiśkolwiek	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jakąśkolwiek	jakiśkolwiek	adj:sg:acc:f:pos		
jakąśkolwiek	jakiśkolwiek	adj:sg:inst:f:pos		
jakichśkolwiek	jakiśkolwiek	adj:pl:acc:m1:pos		
jakichśkolwiek	jakiśkolwiek	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jakichśkolwiek	jakiśkolwiek	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jakiegośkolwiek	jakiśkolwiek	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jakiegośkolwiek	jakiśkolwiek	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jakiejśkolwiek	jakiśkolwiek	adj:sg:dat:f:pos		
jakiejśkolwiek	jakiśkolwiek	adj:sg:gen:f:pos		
jakiejśkolwiek	jakiśkolwiek	adj:sg:loc:f:pos		
jakiemuśkolwiek	jakiśkolwiek	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jakieśkolwiek	jakiśkolwiek	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jakieśkolwiek	jakiśkolwiek	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jakieśkolwiek	jakiśkolwiek	adj:sg:acc:n:pos		
jakieśkolwiek	jakiśkolwiek	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jakimiśkolwiek	jakiśkolwiek	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jakimśkolwiek	jakiśkolwiek	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jakimśkolwiek	jakiśkolwiek	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jakimśkolwiek	jakiśkolwiek	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jakiśkolwiek	jakiśkolwiek	adj:sg:acc:m3:pos		
jakiśkolwiek	jakiśkolwiek	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jacyż	jakiż	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jakaż	jakiż	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jakąż	jakiż	adj:sg:acc:f:pos		
jakąż	jakiż	adj:sg:inst:f:pos		
jakichże	jakiż	adj:pl:acc:m1:pos		
jakichże	jakiż	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jakichże	jakiż	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jakiegoż	jakiż	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jakiegoż	jakiż	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jakiejże	jakiż	adj:sg:dat:f:pos		
jakiejże	jakiż	adj:sg:gen:f:pos		
jakiejże	jakiż	adj:sg:loc:f:pos		
jakiemuż	jakiż	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jakież	jakiż	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jakież	jakiż	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jakież	jakiż	adj:sg:acc:n:pos		
jakież	jakiż	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jakimiż	jakiż	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jakimże	jakiż	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jakimże	jakiż	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jakimże	jakiż	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jakiż	jakiż	adj:sg:acc:m3:pos		
jakiż	jakiż	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jacyżkolwiek	jakiżkolwiek	adj:pl:nom.voc:m1:pos		rzad.
jakażkolwiek	jakiżkolwiek	adj:sg:nom.voc:f:pos		rzad.
jakążkolwiek	jakiżkolwiek	adj:sg:acc:f:pos		rzad.
jakążkolwiek	jakiżkolwiek	adj:sg:inst:f:pos		rzad.
jakichżekolwiek	jakiżkolwiek	adj:pl:acc:m1:pos		rzad.
jakichżekolwiek	jakiżkolwiek	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		rzad.
jakichżekolwiek	jakiżkolwiek	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		rzad.
jakiegożkolwiek	jakiżkolwiek	adj:sg:acc:m1.m2:pos		rzad.
jakiegożkolwiek	jakiżkolwiek	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		rzad.
jakiejżekolwiek	jakiżkolwiek	adj:sg:dat:f:pos		rzad.
jakiejżekolwiek	jakiżkolwiek	adj:sg:gen:f:pos		rzad.
jakiejżekolwiek	jakiżkolwiek	adj:sg:loc:f:pos		rzad.
jakiemużkolwiek	jakiżkolwiek	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		rzad.
jakieżkolwiek	jakiżkolwiek	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		rzad.
jakieżkolwiek	jakiżkolwiek	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		rzad.
jakieżkolwiek	jakiżkolwiek	adj:sg:acc:n:pos		rzad.
jakieżkolwiek	jakiżkolwiek	adj:sg:nom.voc:n:pos		rzad.
jakimiżkolwiek	jakiżkolwiek	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		rzad.
jakimżekolwiek	jakiżkolwiek	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		rzad.
jakimżekolwiek	jakiżkolwiek	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		rzad.
jakimżekolwiek	jakiżkolwiek	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		rzad.
jakiżkolwiek	jakiżkolwiek	adj:sg:acc:m3:pos		rzad.
jakiżkolwiek	jakiżkolwiek	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		rzad.
jak	jak:j	conj		
jakkolwiek	jakkolwiek:c	comp		
jakkolwiek	jakkolwiek:d	adv:pos		
jaklach	jakla	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jakla	jakla	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jaklami	jakla	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jaklą	jakla	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jakle	jakla	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jaklę	jakla	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jakli	jakla	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jakli	jakla	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jakli	jakla	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jaklo	jakla	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jaklom	jakla	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jako	jako:b	burk		
jakobiccy	jakobicki	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jakobicka	jakobicki	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jakobicką	jakobicki	adj:sg:acc:f:pos		
jakobicką	jakobicki	adj:sg:inst:f:pos		
jakobickich	jakobicki	adj:pl:acc:m1:pos		
jakobickich	jakobicki	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jakobickich	jakobicki	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jakobickiego	jakobicki	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jakobickiego	jakobicki	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jakobickie	jakobicki	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jakobickie	jakobicki	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jakobickie	jakobicki	adj:sg:acc:n:pos		
jakobickie	jakobicki	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jakobickiej	jakobicki	adj:sg:dat:f:pos		
jakobickiej	jakobicki	adj:sg:gen:f:pos		
jakobickiej	jakobicki	adj:sg:loc:f:pos		
jakobickiemu	jakobicki	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jakobicki	jakobicki	adj:sg:acc:m3:pos		
jakobicki	jakobicki	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jakobickimi	jakobicki	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jakobickim	jakobicki	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jakobickim	jakobicki	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jakobickim	jakobicki	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jakobicko	jakobicki	adja		
jakobicku	jakobicki	adjp		
jakobicko	jakobicko	adv:pos		
jakobickościach	jakobickość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jakobickościami	jakobickość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jakobickością	jakobickość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jakobickości	jakobickość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jakobickości	jakobickość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jakobickości	jakobickość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jakobickości	jakobickość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jakobickości	jakobickość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jakobickościom	jakobickość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jakobickość	jakobickość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jakobickość	jakobickość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jakobinach	jakobin	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	
jakobina	jakobin	subst:sg:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
jakobinami	jakobin	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	
jakobinem	jakobin	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	
jakobinie	jakobin	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	
jakobinie	jakobin	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
jakobini	jakobin	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	
jakobin	jakobin	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	
jakobinom	jakobin	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	
jakobinowi	jakobin	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	
jakobinów	jakobin	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
jakobiny	jakobin	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
jakobinizmach	jakobinizm	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
jakobinizmami	jakobinizm	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
jakobinizmem	jakobinizm	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
jakobinizmie	jakobinizm	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
jakobinizmie	jakobinizm	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
jakobinizm	jakobinizm	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
jakobinizmom	jakobinizm	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
jakobinizmowi	jakobinizm	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
jakobinizmów	jakobinizm	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
jakobinizmu	jakobinizm	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
jakobinizmy	jakobinizm	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
jakobince	jakobinka	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jakobinek	jakobinka	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jakobinkach	jakobinka	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jakobinka	jakobinka	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jakobinkami	jakobinka	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jakobinką	jakobinka	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jakobinkę	jakobinka	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jakobinki	jakobinka	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jakobinki	jakobinka	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jakobinko	jakobinka	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jakobinkom	jakobinka	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jakobińscy	jakobiński	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jakobińska	jakobiński	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jakobińską	jakobiński	adj:sg:acc:f:pos		
jakobińską	jakobiński	adj:sg:inst:f:pos		
jakobińskich	jakobiński	adj:pl:acc:m1:pos		
jakobińskich	jakobiński	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jakobińskich	jakobiński	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jakobińskiego	jakobiński	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jakobińskiego	jakobiński	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jakobińskie	jakobiński	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jakobińskie	jakobiński	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jakobińskie	jakobiński	adj:sg:acc:n:pos		
jakobińskie	jakobiński	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jakobińskiej	jakobiński	adj:sg:dat:f:pos		
jakobińskiej	jakobiński	adj:sg:gen:f:pos		
jakobińskiej	jakobiński	adj:sg:loc:f:pos		
jakobińskiemu	jakobiński	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jakobiński	jakobiński	adj:sg:acc:m3:pos		
jakobiński	jakobiński	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jakobińskimi	jakobiński	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jakobińskim	jakobiński	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jakobińskim	jakobiński	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jakobińskim	jakobiński	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jakobińsko	jakobiński	adja		
jakobińsku	jakobiński	adjp		
jakobińsko	jakobińsko	adv:pos		
jakobińskościach	jakobińskość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jakobińskościami	jakobińskość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jakobińskością	jakobińskość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jakobińskości	jakobińskość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jakobińskości	jakobińskość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jakobińskości	jakobińskość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jakobińskości	jakobińskość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jakobińskości	jakobińskość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jakobińskościom	jakobińskość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jakobińskość	jakobińskość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jakobińskość	jakobińskość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jakobicie	jakobita	subst:sg:dat.loc:m1	nazwa pospolita	
jakobici	jakobita	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	
jakobitach	jakobita	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	
jakobita	jakobita	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	
jakobitami	jakobita	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	
jakobitą	jakobita	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	
jakobitę	jakobita	subst:sg:acc:m1	nazwa pospolita	
jakobito	jakobita	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
jakobitom	jakobita	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	
jakobitów	jakobita	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
jakobity	jakobita	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
jakobity	jakobita	subst:sg:gen:m1	nazwa pospolita	
jakoby	jakoby:c	comp		książk.
jakoby	jakoby:q	qub		książk.
jako	jako:c	comp		przest.
jako	jako:j	conj		
jakokolwiek	jakokolwiek	conj		daw.
jakoli	jakoli	conj		daw.
jako	jako:p	prep:nom		
jakosikach	jakosik	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	gwar.
jakosika	jakosik	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	gwar.
jakosikami	jakosik	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	gwar.
jakosikiem	jakosik	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	gwar.
jakosiki	jakosik	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	gwar.
jakosik	jakosik	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	gwar.
jakosikom	jakosik	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	gwar.
jakosikowi	jakosik	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	gwar.
jakosików	jakosik	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	gwar.
jakosiku	jakosik	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	gwar.
jakosiku	jakosik	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	gwar.
jakoś	jakoś	adv:pos		
jakościować	jakościować	inf:imperf		
jakościowaliby	jakościować	cond:pl:m1:ter:imperf		
jakościowalibyście	jakościować	cond:pl:m1:sec:imperf		
jakościowalibyśmy	jakościować	cond:pl:m1:pri:imperf		
jakościowali	jakościować	praet:pl:m1:imperf		
jakościowali	jakościować	praet:pl:m1:ter:imperf		
jakościowaliście	jakościować	praet:pl:m1:sec:imperf		
jakościowaliśmy	jakościować	praet:pl:m1:pri:imperf		
jakościowałaby	jakościować	cond:sg:f:ter:imperf		
jakościowałabym	jakościować	cond:sg:f:pri:imperf		
jakościowałabyś	jakościować	cond:sg:f:sec:imperf		
jakościowała	jakościować	praet:sg:f:imperf		
jakościowała	jakościować	praet:sg:f:ter:imperf		
jakościowałam	jakościować	praet:sg:f:pri:imperf		
jakościowałaś	jakościować	praet:sg:f:sec:imperf		
jakościowałby	jakościować	cond:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		
jakościowałbym	jakościować	cond:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		
jakościowałbyś	jakościować	cond:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		
jakościowałem	jakościować	praet:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		
jakościowałeś	jakościować	praet:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		
jakościował	jakościować	praet:sg:m1.m2.m3:imperf		
jakościował	jakościować	praet:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		
jakościowałoby	jakościować	cond:sg:n:ter:imperf		
jakościowałobym	jakościować	cond:sg:n:pri:imperf		
jakościowałobyś	jakościować	cond:sg:n:sec:imperf		
jakościowało	jakościować	praet:sg:n:imperf		
jakościowało	jakościować	praet:sg:n:ter:imperf		
jakościowałom	jakościować	praet:sg:n:pri:imperf		
jakościowałoś	jakościować	praet:sg:n:sec:imperf		
jakościowałyby	jakościować	cond:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		
jakościowałybyście	jakościować	cond:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		
jakościowałybyśmy	jakościować	cond:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		
jakościowały	jakościować	praet:pl:m2.m3.f.n:imperf		
jakościowały	jakościować	praet:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		
jakościowałyście	jakościować	praet:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		
jakościowałyśmy	jakościować	praet:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		
jakościowana	jakościować	ppas:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
jakościowaną	jakościować	ppas:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
jakościowanego	jakościować	ppas:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
jakościowanego	jakościować	ppas:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
jakościowane	jakościować	ppas:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
jakościowane	jakościować	ppas:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
jakościowanej	jakościować	ppas:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
jakościowanemu	jakościować	ppas:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
jakościowaniach	jakościować	ger:pl:loc:n:imperf:aff		
jakościowania	jakościować	ger:pl:nom.acc:n:imperf:aff		
jakościowania	jakościować	ger:sg:gen:n:imperf:aff		
jakościowaniami	jakościować	ger:pl:inst:n:imperf:aff		
jakościowanie	jakościować	ger:sg:nom.acc:n:imperf:aff		
jakościowaniem	jakościować	ger:sg:inst:n:imperf:aff		
jakościowani	jakościować	ppas:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
jakościowaniom	jakościować	ger:pl:dat:n:imperf:aff		
jakościowaniu	jakościować	ger:sg:dat.loc:n:imperf:aff		
jakościowano	jakościować	imps:imperf		
jakościowanych	jakościować	ppas:pl:acc:m1:imperf:aff		
jakościowanych	jakościować	ppas:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
jakościowany	jakościować	ppas:sg:acc:m3:imperf:aff		
jakościowany	jakościować	ppas:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
jakościowanymi	jakościować	ppas:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
jakościowanym	jakościować	ppas:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
jakościowanym	jakościować	ppas:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
jakościowań	jakościować	ger:pl:gen:n:imperf:aff		
jakościująca	jakościować	pact:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
jakościującą	jakościować	pact:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
jakościującego	jakościować	pact:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
jakościującego	jakościować	pact:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
jakościujące	jakościować	pact:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
jakościujące	jakościować	pact:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
jakościującej	jakościować	pact:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
jakościującemu	jakościować	pact:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
jakościując	jakościować	pcon:imperf		
jakościująco	jakościować	pacta		
jakościujących	jakościować	pact:pl:acc:m1:imperf:aff		
jakościujących	jakościować	pact:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
jakościujący	jakościować	pact:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
jakościujący	jakościować	pact:sg:acc:m3:imperf:aff		
jakościujący	jakościować	pact:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
jakościującymi	jakościować	pact:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
jakościującym	jakościować	pact:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
jakościującym	jakościować	pact:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
jakościują	jakościować	fin:pl:ter:imperf		
jakościujcie	jakościować	impt:pl:sec:imperf		
jakościujecie	jakościować	fin:pl:sec:imperf		
jakościuje	jakościować	fin:sg:ter:imperf		
jakościujemy	jakościować	fin:pl:pri:imperf		
jakościujesz	jakościować	fin:sg:sec:imperf		
jakościuję	jakościować	fin:sg:pri:imperf		
jakościuj	jakościować	impt:sg:sec:imperf		
jakościujmy	jakościować	impt:pl:pri:imperf		
jakościowaniach	jakościowanie	subst:pl:loc:n:ncol	nazwa pospolita	
jakościowania	jakościowanie	subst:pl:nom.acc.voc:n:ncol	nazwa pospolita	
jakościowania	jakościowanie	subst:sg:gen:n:ncol	nazwa pospolita	
jakościowaniami	jakościowanie	subst:pl:inst:n:ncol	nazwa pospolita	
jakościowanie	jakościowanie	subst:sg:nom.acc.voc:n:ncol	nazwa pospolita	
jakościowaniem	jakościowanie	subst:sg:inst:n:ncol	nazwa pospolita	
jakościowaniom	jakościowanie	subst:pl:dat:n:ncol	nazwa pospolita	
jakościowaniu	jakościowanie	subst:sg:dat:n:ncol	nazwa pospolita	
jakościowaniu	jakościowanie	subst:sg:loc:n:ncol	nazwa pospolita	
jakościowań	jakościowanie	subst:pl:gen:n:ncol	nazwa pospolita	
jakościowo	jakościowo	adv:pos		
jakościowościach	jakościowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jakościowościami	jakościowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jakościowością	jakościowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jakościowości	jakościowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jakościowości	jakościowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jakościowości	jakościowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jakościowości	jakościowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jakościowości	jakościowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jakościowościom	jakościowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jakościowość	jakościowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jakościowość	jakościowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jakościowa	jakościowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jakościową	jakościowy	adj:sg:acc:f:pos		
jakościową	jakościowy	adj:sg:inst:f:pos		
jakościowego	jakościowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jakościowego	jakościowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jakościowe	jakościowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jakościowe	jakościowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jakościowe	jakościowy	adj:sg:acc:n:pos		
jakościowe	jakościowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jakościowej	jakościowy	adj:sg:dat:f:pos		
jakościowej	jakościowy	adj:sg:gen:f:pos		
jakościowej	jakościowy	adj:sg:loc:f:pos		
jakościowemu	jakościowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jakościowi	jakościowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jakościowo	jakościowy	adja		
jakościowych	jakościowy	adj:pl:acc:m1:pos		
jakościowych	jakościowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jakościowych	jakościowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jakościowy	jakościowy	adj:sg:acc:m3:pos		
jakościowy	jakościowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jakościowymi	jakościowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jakościowym	jakościowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jakościowym	jakościowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jakościowym	jakościowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jakościach	jakość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jakościami	jakość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jakością	jakość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jakości	jakość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jakości	jakość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jakości	jakość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jakości	jakość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jakości	jakość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jakościom	jakość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jakość	jakość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jakość	jakość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jakowościach	jakowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	daw.
jakowościami	jakowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	daw.
jakowością	jakowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	daw.
jakowości	jakowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	daw.
jakowości	jakowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	daw.
jakowości	jakowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	daw.
jakowości	jakowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	daw.
jakowości	jakowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	daw.
jakowościom	jakowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	daw.
jakowość	jakowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	daw.
jakowość	jakowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	daw.
jakowa	jakowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		daw.
jakową	jakowy	adj:sg:acc:f:pos		daw.
jakową	jakowy	adj:sg:inst:f:pos		daw.
jakowego	jakowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		daw.
jakowego	jakowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		daw.
jakowe	jakowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		daw.
jakowe	jakowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		daw.
jakowe	jakowy	adj:sg:acc:n:pos		daw.
jakowe	jakowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		daw.
jakowej	jakowy	adj:sg:dat:f:pos		daw.
jakowej	jakowy	adj:sg:gen:f:pos		daw.
jakowej	jakowy	adj:sg:loc:f:pos		daw.
jakowemu	jakowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		daw.
jakowi	jakowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		daw.
jakowo	jakowy	adja		daw.
jakowych	jakowy	adj:pl:acc:m1:pos		daw.
jakowych	jakowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		daw.
jakowych	jakowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		daw.
jakowy	jakowy	adj:sg:acc:m3:pos		daw.
jakowy	jakowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		daw.
jakowymi	jakowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		daw.
jakowym	jakowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		daw.
jakowym	jakowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		daw.
jakowym	jakowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		daw.
jakowaś	jakowyś	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jakowąś	jakowyś	adj:sg:acc:f:pos		
jakowąś	jakowyś	adj:sg:inst:f:pos		
jakowegoś	jakowyś	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jakowegoś	jakowyś	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jakowejś	jakowyś	adj:sg:dat:f:pos		
jakowejś	jakowyś	adj:sg:gen:f:pos		
jakowejś	jakowyś	adj:sg:loc:f:pos		
jakowemuś	jakowyś	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jakoweś	jakowyś	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jakoweś	jakowyś	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jakoweś	jakowyś	adj:sg:acc:n:pos		
jakoweś	jakowyś	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jakowiś	jakowyś	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jakowychś	jakowyś	adj:pl:acc:m1:pos		
jakowychś	jakowyś	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jakowychś	jakowyś	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jakowymiś	jakowyś	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jakowymś	jakowyś	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jakowymś	jakowyś	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jakowymś	jakowyś	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jakowyś	jakowyś	adj:sg:acc:m3:pos		
jakowyś	jakowyś	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jakoż	jakoż	conj		przest.
jakożkolwiek	jakożkolwiek	comp		daw.
jak	jak:p	prep:nom		
jakach	jak:s	subst:pl:loc:m2	nazwa pospolita	zool.
jaka	jak:s	subst:sg:gen.acc:m2	nazwa pospolita	zool.
jakami	jak:s	subst:pl:inst:m2	nazwa pospolita	zool.
jakiem	jak:s	subst:sg:inst:m2	nazwa pospolita	zool.
jaki	jak:s	subst:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	zool.
jak	jak:s	subst:sg:nom:m2	nazwa pospolita	zool.
jakom	jak:s	subst:pl:dat:m2	nazwa pospolita	zool.
jakowi	jak:s	subst:sg:dat:m2	nazwa pospolita	zool.
jaków	jak:s	subst:pl:gen:m2	nazwa pospolita	zool.
jaku	jak:s	subst:sg:loc:m2	nazwa pospolita	zool.
jaku	jak:s	subst:sg:voc:m2	nazwa pospolita	zool.
jaksztagach	jaksztag	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
jaksztagami	jaksztag	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
jaksztagiem	jaksztag	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
jaksztagi	jaksztag	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
jaksztag	jaksztag	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
jaksztagom	jaksztag	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
jaksztagowi	jaksztag	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
jaksztagów	jaksztag	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
jaksztagu	jaksztag	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
jaksztagu	jaksztag	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
jaksztagu	jaksztag	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
jaktorowscy	jaktorowski	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jaktorowska	jaktorowski	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jaktorowską	jaktorowski	adj:sg:acc:f:pos		
jaktorowską	jaktorowski	adj:sg:inst:f:pos		
jaktorowskich	jaktorowski	adj:pl:acc:m1:pos		
jaktorowskich	jaktorowski	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jaktorowskich	jaktorowski	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jaktorowskiego	jaktorowski	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jaktorowskiego	jaktorowski	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jaktorowskie	jaktorowski	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jaktorowskie	jaktorowski	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jaktorowskie	jaktorowski	adj:sg:acc:n:pos		
jaktorowskie	jaktorowski	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jaktorowskiej	jaktorowski	adj:sg:dat:f:pos		
jaktorowskiej	jaktorowski	adj:sg:gen:f:pos		
jaktorowskiej	jaktorowski	adj:sg:loc:f:pos		
jaktorowskiemu	jaktorowski	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jaktorowski	jaktorowski	adj:sg:acc:m3:pos		
jaktorowski	jaktorowski	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jaktorowskimi	jaktorowski	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jaktorowskim	jaktorowski	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jaktorowskim	jaktorowski	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jaktorowskim	jaktorowski	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jaktorowsko	jaktorowski	adja		
jaktorowsku	jaktorowski	adjp		
jaktorowsko	jaktorowsko	adv:pos		
jaktorowskościach	jaktorowskość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jaktorowskościami	jaktorowskość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jaktorowskością	jaktorowskość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jaktorowskości	jaktorowskość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jaktorowskości	jaktorowskość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jaktorowskości	jaktorowskość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jaktorowskości	jaktorowskość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jaktorowskości	jaktorowskość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jaktorowskościom	jaktorowskość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jaktorowskość	jaktorowskość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jaktorowskość	jaktorowskość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jakubinach	jakubin	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	daw.
jakubina	jakubin	subst:sg:gen.acc:m1	nazwa pospolita	daw.
jakubinami	jakubin	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	daw.
jakubinem	jakubin	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	daw.
jakubinie	jakubin	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	daw.
jakubinie	jakubin	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	daw.
jakubini	jakubin	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	daw.
jakubin	jakubin	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	daw.
jakubinom	jakubin	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	daw.
jakubinowi	jakubin	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	daw.
jakubinów	jakubin	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	daw.
jakubiny	jakubin	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	daw.
jakubce	jakubka	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jakubek	jakubka	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jakubkach	jakubka	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jakubka	jakubka	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jakubkami	jakubka	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jakubką	jakubka	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jakubkę	jakubka	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jakubki	jakubka	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jakubki	jakubka	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jakubko	jakubka	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jakubkom	jakubka	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jakubowscy	jakubowski	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jakubowska	jakubowski	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jakubowską	jakubowski	adj:sg:acc:f:pos		
jakubowską	jakubowski	adj:sg:inst:f:pos		
jakubowskich	jakubowski	adj:pl:acc:m1:pos		
jakubowskich	jakubowski	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jakubowskich	jakubowski	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jakubowskiego	jakubowski	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jakubowskiego	jakubowski	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jakubowskie	jakubowski	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jakubowskie	jakubowski	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jakubowskie	jakubowski	adj:sg:acc:n:pos		
jakubowskie	jakubowski	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jakubowskiej	jakubowski	adj:sg:dat:f:pos		
jakubowskiej	jakubowski	adj:sg:gen:f:pos		
jakubowskiej	jakubowski	adj:sg:loc:f:pos		
jakubowskiemu	jakubowski	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jakubowski	jakubowski	adj:sg:acc:m3:pos		
jakubowski	jakubowski	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jakubowskimi	jakubowski	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jakubowskim	jakubowski	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jakubowskim	jakubowski	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jakubowskim	jakubowski	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jakubowsko	jakubowski	adja		
jakubowsku	jakubowski	adjp		
jakubowsko	jakubowsko	adv:pos		
jakubowskościach	jakubowskość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jakubowskościami	jakubowskość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jakubowskością	jakubowskość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jakubowskości	jakubowskość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jakubowskości	jakubowskość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jakubowskości	jakubowskość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jakubowskości	jakubowskość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jakubowskości	jakubowskość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jakubowskościom	jakubowskość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jakubowskość	jakubowskość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jakubowskość	jakubowskość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jakubowa	jakubowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jakubową	jakubowy	adj:sg:acc:f:pos		
jakubową	jakubowy	adj:sg:inst:f:pos		
jakubowego	jakubowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jakubowego	jakubowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jakubowe	jakubowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jakubowe	jakubowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jakubowe	jakubowy	adj:sg:acc:n:pos		
jakubowe	jakubowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jakubowej	jakubowy	adj:sg:dat:f:pos		
jakubowej	jakubowy	adj:sg:gen:f:pos		
jakubowej	jakubowy	adj:sg:loc:f:pos		
jakubowemu	jakubowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jakubowi	jakubowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jakubowo	jakubowy	adja		
jakubowych	jakubowy	adj:pl:acc:m1:pos		
jakubowych	jakubowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jakubowych	jakubowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jakubowy	jakubowy	adj:sg:acc:m3:pos		
jakubowy	jakubowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jakubowymi	jakubowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jakubowym	jakubowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jakubowym	jakubowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jakubowym	jakubowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jakubówce	jakubówka	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jakubówek	jakubówka	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jakubówkach	jakubówka	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jakubówka	jakubówka	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jakubówkami	jakubówka	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jakubówką	jakubówka	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jakubówkę	jakubówka	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jakubówki	jakubówka	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jakubówki	jakubówka	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jakubówko	jakubówka	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jakubówkom	jakubówka	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jakuccy	jakucki	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jakucka	jakucki	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jakucką	jakucki	adj:sg:acc:f:pos		
jakucką	jakucki	adj:sg:inst:f:pos		
jakuckich	jakucki	adj:pl:acc:m1:pos		
jakuckich	jakucki	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jakuckich	jakucki	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jakuckiego	jakucki	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jakuckiego	jakucki	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jakuckie	jakucki	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jakuckie	jakucki	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jakuckie	jakucki	adj:sg:acc:n:pos		
jakuckie	jakucki	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jakuckiej	jakucki	adj:sg:dat:f:pos		
jakuckiej	jakucki	adj:sg:gen:f:pos		
jakuckiej	jakucki	adj:sg:loc:f:pos		
jakuckiemu	jakucki	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jakucki	jakucki	adj:sg:acc:m3:pos		
jakucki	jakucki	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jakuckimi	jakucki	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jakuckim	jakucki	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jakuckim	jakucki	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jakuckim	jakucki	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jakucko	jakucki	adja		
jakucku	jakucki	adjp		
jakucko	jakucko	adv:pos		
jakuckościach	jakuckość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jakuckościami	jakuckość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jakuckością	jakuckość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jakuckości	jakuckość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jakuckości	jakuckość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jakuckości	jakuckość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jakuckości	jakuckość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jakuckości	jakuckość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jakuckościom	jakuckość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jakuckość	jakuckość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jakuckość	jakuckość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jakuzach	jakuza:s1	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	
jakuza	jakuza:s1	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	
jakuzami	jakuza:s1	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	
jakuzą	jakuza:s1	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	
jakuzę	jakuza:s1	subst:sg:acc:m1	nazwa pospolita	
jakuzie	jakuza:s1	subst:sg:dat.loc:m1	nazwa pospolita	
jakuzo	jakuza:s1	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
jakuzom	jakuza:s1	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	
jakuzowie	jakuza:s1	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	
jakuzów	jakuza:s1	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
jakuzy	jakuza:s1	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
jakuzy	jakuza:s1	subst:sg:gen:m1	nazwa pospolita	
jakuzach	jakuza:s2	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jakuza	jakuza:s2	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jakuzami	jakuza:s2	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jakuzą	jakuza:s2	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jakuzę	jakuza:s2	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jakuzie	jakuza:s2	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jakuz	jakuza:s2	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jakuzo	jakuza:s2	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jakuzom	jakuza:s2	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jakuzy	jakuza:s2	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jakuzy	jakuza:s2	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jakuzzi	jakuzzi	subst:sg.pl:nom.gen.dat.acc.inst.loc.voc:n:ncol	nazwa pospolita	
jw	jak_wyżej	brev:pun		
jakże	jakże	adv		
jakżeby	jakżeby	adv		
jakżeż	jakżeż	qub		
jalapach	jalapa	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	bot.
jalapa	jalapa	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	bot.
jalapami	jalapa	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	bot.
jalapą	jalapa	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	bot.
jalapę	jalapa	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	bot.
jalapie	jalapa	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	bot.
jalap	jalapa	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	bot.
jalapo	jalapa	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	bot.
jalapom	jalapa	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	bot.
jalapy	jalapa	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	bot.
jalapy	jalapa	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	bot.
jałmużnach	jałmużna	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jałmużna	jałmużna	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jałmużnami	jałmużna	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jałmużną	jałmużna	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jałmużnę	jałmużna	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jałmużnie	jałmużna	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jałmużn	jałmużna	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jałmużno	jałmużna	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jałmużnom	jałmużna	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jałmużny	jałmużna	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jałmużny	jałmużna	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jałmużnicach	jałmużnica	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	przest.
jałmużnica	jałmużnica	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	przest.
jałmużnicami	jałmużnica	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	przest.
jałmużnicą	jałmużnica	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	przest.
jałmużnice	jałmużnica	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	przest.
jałmużnicę	jałmużnica	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	przest.
jałmużnic	jałmużnica	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	przest.
jałmużnico	jałmużnica	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	przest.
jałmużnicom	jałmużnica	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	przest.
jałmużnicy	jałmużnica	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	przest.
jałmużnicy	jałmużnica	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	przest.
jałmużnictwach	jałmużnictwo	subst:pl:loc:n:ncol	nazwa pospolita	przest.
jałmużnictwa	jałmużnictwo	subst:pl:nom.acc.voc:n:ncol	nazwa pospolita	przest.
jałmużnictwa	jałmużnictwo	subst:sg:gen:n:ncol	nazwa pospolita	przest.
jałmużnictwami	jałmużnictwo	subst:pl:inst:n:ncol	nazwa pospolita	przest.
jałmużnictwem	jałmużnictwo	subst:sg:inst:n:ncol	nazwa pospolita	przest.
jałmużnictwie	jałmużnictwo	subst:sg:loc:n:ncol	nazwa pospolita	przest.
jałmużnictw	jałmużnictwo	subst:pl:gen:n:ncol	nazwa pospolita	przest.
jałmużnictwo	jałmużnictwo	subst:sg:nom.acc.voc:n:ncol	nazwa pospolita	przest.
jałmużnictwom	jałmużnictwo	subst:pl:dat:n:ncol	nazwa pospolita	przest.
jałmużnictwu	jałmużnictwo	subst:sg:dat:n:ncol	nazwa pospolita	przest.
jałmużniczościach	jałmużniczość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jałmużniczościami	jałmużniczość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jałmużniczością	jałmużniczość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jałmużniczości	jałmużniczość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jałmużniczości	jałmużniczość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jałmużniczości	jałmużniczość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jałmużniczości	jałmużniczość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jałmużniczości	jałmużniczość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jałmużniczościom	jałmużniczość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jałmużniczość	jałmużniczość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jałmużniczość	jałmużniczość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jałmużnicza	jałmużniczy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jałmużniczą	jałmużniczy	adj:sg:acc:f:pos		
jałmużniczą	jałmużniczy	adj:sg:inst:f:pos		
jałmużniczego	jałmużniczy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jałmużniczego	jałmużniczy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jałmużnicze	jałmużniczy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jałmużnicze	jałmużniczy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jałmużnicze	jałmużniczy	adj:sg:acc:n:pos		
jałmużnicze	jałmużniczy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jałmużniczej	jałmużniczy	adj:sg:dat:f:pos		
jałmużniczej	jałmużniczy	adj:sg:gen:f:pos		
jałmużniczej	jałmużniczy	adj:sg:loc:f:pos		
jałmużniczemu	jałmużniczy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jałmużniczo	jałmużniczy	adja		
jałmużniczych	jałmużniczy	adj:pl:acc:m1:pos		
jałmużniczych	jałmużniczy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jałmużniczych	jałmużniczy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jałmużniczy	jałmużniczy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jałmużniczy	jałmużniczy	adj:sg:acc:m3:pos		
jałmużniczy	jałmużniczy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jałmużniczymi	jałmużniczy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jałmużniczym	jałmużniczy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jałmużniczym	jałmużniczy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jałmużniczym	jałmużniczy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jałmużnicy	jałmużnik	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	
jałmużnikach	jałmużnik	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	
jałmużnika	jałmużnik	subst:sg:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
jałmużnikami	jałmużnik	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	
jałmużnikiem	jałmużnik	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	
jałmużniki	jałmużnik	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
jałmużnik	jałmużnik	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	
jałmużnikom	jałmużnik	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	
jałmużnikowi	jałmużnik	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	
jałmużników	jałmużnik	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
jałmużniku	jałmużnik	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	
jałmużniku	jałmużnik	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
jałmużnowościach	jałmużnowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	przest.
jałmużnowościami	jałmużnowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	przest.
jałmużnowością	jałmużnowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	przest.
jałmużnowości	jałmużnowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	przest.
jałmużnowości	jałmużnowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	przest.
jałmużnowości	jałmużnowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	przest.
jałmużnowości	jałmużnowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	przest.
jałmużnowości	jałmużnowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	przest.
jałmużnowościom	jałmużnowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	przest.
jałmużnowość	jałmużnowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	przest.
jałmużnowość	jałmużnowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	przest.
jałmużnowa	jałmużnowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		przest.
jałmużnową	jałmużnowy	adj:sg:acc:f:pos		przest.
jałmużnową	jałmużnowy	adj:sg:inst:f:pos		przest.
jałmużnowego	jałmużnowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		przest.
jałmużnowego	jałmużnowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		przest.
jałmużnowe	jałmużnowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		przest.
jałmużnowe	jałmużnowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		przest.
jałmużnowe	jałmużnowy	adj:sg:acc:n:pos		przest.
jałmużnowe	jałmużnowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		przest.
jałmużnowej	jałmużnowy	adj:sg:dat:f:pos		przest.
jałmużnowej	jałmużnowy	adj:sg:gen:f:pos		przest.
jałmużnowej	jałmużnowy	adj:sg:loc:f:pos		przest.
jałmużnowemu	jałmużnowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		przest.
jałmużnowi	jałmużnowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		przest.
jałmużnowo	jałmużnowy	adja		przest.
jałmużnowych	jałmużnowy	adj:pl:acc:m1:pos		przest.
jałmużnowych	jałmużnowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		przest.
jałmużnowych	jałmużnowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		przest.
jałmużnowy	jałmużnowy	adj:sg:acc:m3:pos		przest.
jałmużnowy	jałmużnowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		przest.
jałmużnowymi	jałmużnowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		przest.
jałmużnowym	jałmużnowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		przest.
jałmużnowym	jałmużnowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		przest.
jałmużnowym	jałmużnowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		przest.
jałoszce	jałoszka	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jałoszek	jałoszka	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jałoszkach	jałoszka	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jałoszka	jałoszka	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jałoszkami	jałoszka	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jałoszką	jałoszka	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jałoszkę	jałoszka	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jałoszki	jałoszka	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jałoszki	jałoszka	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jałoszko	jałoszka	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jałoszkom	jałoszka	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jałowcowościach	jałowcowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jałowcowościami	jałowcowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jałowcowością	jałowcowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jałowcowości	jałowcowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jałowcowości	jałowcowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jałowcowości	jałowcowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jałowcowości	jałowcowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jałowcowości	jałowcowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jałowcowościom	jałowcowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jałowcowość	jałowcowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jałowcowość	jałowcowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jałowcowa	jałowcowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jałowcową	jałowcowy	adj:sg:acc:f:pos		
jałowcową	jałowcowy	adj:sg:inst:f:pos		
jałowcowego	jałowcowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jałowcowego	jałowcowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jałowcowe	jałowcowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jałowcowe	jałowcowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jałowcowe	jałowcowy	adj:sg:acc:n:pos		
jałowcowe	jałowcowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jałowcowej	jałowcowy	adj:sg:dat:f:pos		
jałowcowej	jałowcowy	adj:sg:gen:f:pos		
jałowcowej	jałowcowy	adj:sg:loc:f:pos		
jałowcowemu	jałowcowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jałowcowi	jałowcowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jałowcowo	jałowcowy	adja		
jałowcowych	jałowcowy	adj:pl:acc:m1:pos		
jałowcowych	jałowcowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jałowcowych	jałowcowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jałowcowy	jałowcowy	adj:sg:acc:m3:pos		
jałowcowy	jałowcowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jałowcowymi	jałowcowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jałowcowym	jałowcowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jałowcowym	jałowcowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jałowcowym	jałowcowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jałowcówce	jałowcówka	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jałowcówek	jałowcówka	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jałowcówkach	jałowcówka	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jałowcówka	jałowcówka	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jałowcówkami	jałowcówka	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jałowcówką	jałowcówka	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jałowcówkę	jałowcówka	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jałowcówki	jałowcówka	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jałowcówki	jałowcówka	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jałowcówko	jałowcówka	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jałowcówkom	jałowcówka	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jałowicach	jałowica	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jałowica	jałowica	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jałowicami	jałowica	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jałowicą	jałowica	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jałowice	jałowica	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jałowicę	jałowica	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jałowic	jałowica	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jałowico	jałowica	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jałowicom	jałowica	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jałowicy	jałowica	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jałowicy	jałowica	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jałowiczościach	jałowiczość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	przest.
jałowiczościami	jałowiczość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	przest.
jałowiczością	jałowiczość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	przest.
jałowiczości	jałowiczość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	przest.
jałowiczości	jałowiczość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	przest.
jałowiczości	jałowiczość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	przest.
jałowiczości	jałowiczość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	przest.
jałowiczości	jałowiczość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	przest.
jałowiczościom	jałowiczość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	przest.
jałowiczość	jałowiczość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	przest.
jałowiczość	jałowiczość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	przest.
jałowicza	jałowiczy	adj:sg:nom.voc:f:pos		przest.
jałowiczą	jałowiczy	adj:sg:acc:f:pos		przest.
jałowiczą	jałowiczy	adj:sg:inst:f:pos		przest.
jałowiczego	jałowiczy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		przest.
jałowiczego	jałowiczy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		przest.
jałowicze	jałowiczy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		przest.
jałowicze	jałowiczy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		przest.
jałowicze	jałowiczy	adj:sg:acc:n:pos		przest.
jałowicze	jałowiczy	adj:sg:nom.voc:n:pos		przest.
jałowiczej	jałowiczy	adj:sg:dat:f:pos		przest.
jałowiczej	jałowiczy	adj:sg:gen:f:pos		przest.
jałowiczej	jałowiczy	adj:sg:loc:f:pos		przest.
jałowiczemu	jałowiczy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		przest.
jałowiczo	jałowiczy	adja		przest.
jałowiczych	jałowiczy	adj:pl:acc:m1:pos		przest.
jałowiczych	jałowiczy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		przest.
jałowiczych	jałowiczy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		przest.
jałowiczy	jałowiczy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		przest.
jałowiczy	jałowiczy	adj:sg:acc:m3:pos		przest.
jałowiczy	jałowiczy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		przest.
jałowiczymi	jałowiczy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		przest.
jałowiczym	jałowiczy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		przest.
jałowiczym	jałowiczy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		przest.
jałowiczym	jałowiczy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		przest.
jałowiąca	jałowić	pact:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
jałowiącą	jałowić	pact:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
jałowiącego	jałowić	pact:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
jałowiącego	jałowić	pact:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
jałowiące	jałowić	pact:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
jałowiące	jałowić	pact:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
jałowiącej	jałowić	pact:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
jałowiącemu	jałowić	pact:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
jałowiąc	jałowić	pcon:imperf		
jałowiąco	jałowić	pacta		
jałowiących	jałowić	pact:pl:acc:m1:imperf:aff		
jałowiących	jałowić	pact:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
jałowiący	jałowić	pact:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
jałowiący	jałowić	pact:sg:acc:m3:imperf:aff		
jałowiący	jałowić	pact:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
jałowiącymi	jałowić	pact:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
jałowiącym	jałowić	pact:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
jałowiącym	jałowić	pact:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
jałowią	jałowić	fin:pl:ter:imperf		
jałowicie	jałowić	fin:pl:sec:imperf		
jałowić	jałowić	inf:imperf		
jałowieniach	jałowić	ger:pl:loc:n:imperf:aff		
jałowienia	jałowić	ger:pl:nom.acc:n:imperf:aff		
jałowienia	jałowić	ger:sg:gen:n:imperf:aff		
jałowieniami	jałowić	ger:pl:inst:n:imperf:aff		
jałowienie	jałowić	ger:sg:nom.acc:n:imperf:aff		
jałowieniem	jałowić	ger:sg:inst:n:imperf:aff		
jałowieni	jałowić	ppas:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
jałowieniom	jałowić	ger:pl:dat:n:imperf:aff		
jałowieniu	jałowić	ger:sg:dat.loc:n:imperf:aff		
jałowień	jałowić	ger:pl:gen:n:imperf:aff		
jałowię	jałowić	fin:sg:pri:imperf		
jałowi	jałowić	fin:sg:ter:imperf		
jałowijcie	jałowić	impt:pl:sec:imperf		
jałowij	jałowić	impt:sg:sec:imperf		
jałowijmy	jałowić	impt:pl:pri:imperf		
jałowiliby	jałowić	cond:pl:m1:ter:imperf		
jałowilibyście	jałowić	cond:pl:m1:sec:imperf		
jałowilibyśmy	jałowić	cond:pl:m1:pri:imperf		
jałowili	jałowić	praet:pl:m1:imperf		
jałowili	jałowić	praet:pl:m1:ter:imperf		
jałowiliście	jałowić	praet:pl:m1:sec:imperf		
jałowiliśmy	jałowić	praet:pl:m1:pri:imperf		
jałowiłaby	jałowić	cond:sg:f:ter:imperf		
jałowiłabym	jałowić	cond:sg:f:pri:imperf		
jałowiłabyś	jałowić	cond:sg:f:sec:imperf		
jałowiła	jałowić	praet:sg:f:imperf		
jałowiła	jałowić	praet:sg:f:ter:imperf		
jałowiłam	jałowić	praet:sg:f:pri:imperf		
jałowiłaś	jałowić	praet:sg:f:sec:imperf		
jałowiłby	jałowić	cond:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		
jałowiłbym	jałowić	cond:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		
jałowiłbyś	jałowić	cond:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		
jałowiłem	jałowić	praet:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		
jałowiłeś	jałowić	praet:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		
jałowił	jałowić	praet:sg:m1.m2.m3:imperf		
jałowił	jałowić	praet:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		
jałowiłoby	jałowić	cond:sg:n:ter:imperf		
jałowiłobym	jałowić	cond:sg:n:pri:imperf		
jałowiłobyś	jałowić	cond:sg:n:sec:imperf		
jałowiło	jałowić	praet:sg:n:imperf		
jałowiło	jałowić	praet:sg:n:ter:imperf		
jałowiłom	jałowić	praet:sg:n:pri:imperf		
jałowiłoś	jałowić	praet:sg:n:sec:imperf		
jałowiłyby	jałowić	cond:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		
jałowiłybyście	jałowić	cond:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		
jałowiłybyśmy	jałowić	cond:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		
jałowiły	jałowić	praet:pl:m2.m3.f.n:imperf		
jałowiły	jałowić	praet:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		
jałowiłyście	jałowić	praet:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		
jałowiłyśmy	jałowić	praet:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		
jałowimy	jałowić	fin:pl:pri:imperf		
jałowiona	jałowić	ppas:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
jałowioną	jałowić	ppas:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
jałowionego	jałowić	ppas:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
jałowionego	jałowić	ppas:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
jałowione	jałowić	ppas:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
jałowione	jałowić	ppas:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
jałowionej	jałowić	ppas:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
jałowionemu	jałowić	ppas:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
jałowiono	jałowić	imps:imperf		
jałowionych	jałowić	ppas:pl:acc:m1:imperf:aff		
jałowionych	jałowić	ppas:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
jałowiony	jałowić	ppas:sg:acc:m3:imperf:aff		
jałowiony	jałowić	ppas:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
jałowionymi	jałowić	ppas:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
jałowionym	jałowić	ppas:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
jałowionym	jałowić	ppas:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
jałowisz	jałowić	fin:sg:sec:imperf		
jałówcie	jałowić	impt:pl:sec:imperf		
jałów	jałowić	impt:sg:sec:imperf		
jałówmy	jałowić	impt:pl:pri:imperf		
jałowcach	jałowiec	subst:pl:loc:m2	nazwa pospolita	bot.|pot.
jałowcach	jałowiec	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	bot.
jałowca	jałowiec	subst:sg:gen.acc:m2	nazwa pospolita	bot.|pot.
jałowca	jałowiec	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	bot.
jałowcami	jałowiec	subst:pl:inst:m2	nazwa pospolita	bot.|pot.
jałowcami	jałowiec	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	bot.
jałowce	jałowiec	subst:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	bot.|pot.
jałowce	jałowiec	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	bot.
jałowcem	jałowiec	subst:sg:inst:m2	nazwa pospolita	bot.|pot.
jałowcem	jałowiec	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	bot.
jałowcom	jałowiec	subst:pl:dat:m2	nazwa pospolita	bot.|pot.
jałowcom	jałowiec	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	bot.
jałowcowi	jałowiec	subst:sg:dat:m2	nazwa pospolita	bot.|pot.
jałowcowi	jałowiec	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	bot.
jałowców	jałowiec	subst:pl:gen:m2	nazwa pospolita	bot.|pot.
jałowców	jałowiec	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	bot.
jałowcu	jałowiec	subst:sg:loc:m2	nazwa pospolita	bot.|pot.
jałowcu	jałowiec	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	bot.
jałowcu	jałowiec	subst:sg:voc:m2	nazwa pospolita	bot.|pot.
jałowcu	jałowiec	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	bot.
jałowiec	jałowiec	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	bot.
jałowiec	jałowiec	subst:sg:nom:m2	nazwa pospolita	bot.|pot.
jałowiałaby	jałowieć	cond:sg:f:ter:imperf		
jałowiałabym	jałowieć	cond:sg:f:pri:imperf		
jałowiałabyś	jałowieć	cond:sg:f:sec:imperf		
jałowiała	jałowieć	praet:sg:f:imperf		
jałowiała	jałowieć	praet:sg:f:ter:imperf		
jałowiałam	jałowieć	praet:sg:f:pri:imperf		
jałowiałaś	jałowieć	praet:sg:f:sec:imperf		
jałowiałby	jałowieć	cond:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		
jałowiałbym	jałowieć	cond:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		
jałowiałbyś	jałowieć	cond:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		
jałowiałem	jałowieć	praet:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		
jałowiałeś	jałowieć	praet:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		
jałowiał	jałowieć	praet:sg:m1.m2.m3:imperf		
jałowiał	jałowieć	praet:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		
jałowiałoby	jałowieć	cond:sg:n:ter:imperf		
jałowiałobym	jałowieć	cond:sg:n:pri:imperf		
jałowiałobyś	jałowieć	cond:sg:n:sec:imperf		
jałowiało	jałowieć	praet:sg:n:imperf		
jałowiało	jałowieć	praet:sg:n:ter:imperf		
jałowiałom	jałowieć	praet:sg:n:pri:imperf		
jałowiałoś	jałowieć	praet:sg:n:sec:imperf		
jałowiałyby	jałowieć	cond:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		
jałowiałybyście	jałowieć	cond:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		
jałowiałybyśmy	jałowieć	cond:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		
jałowiały	jałowieć	praet:pl:m2.m3.f.n:imperf		
jałowiały	jałowieć	praet:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		
jałowiałyście	jałowieć	praet:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		
jałowiałyśmy	jałowieć	praet:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		
jałowiano	jałowieć	imps:imperf		
jałowieć	jałowieć	inf:imperf		
jałowiejąca	jałowieć	pact:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
jałowiejącą	jałowieć	pact:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
jałowiejącego	jałowieć	pact:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
jałowiejącego	jałowieć	pact:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
jałowiejące	jałowieć	pact:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
jałowiejące	jałowieć	pact:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
jałowiejącej	jałowieć	pact:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
jałowiejącemu	jałowieć	pact:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
jałowiejąc	jałowieć	pcon:imperf		
jałowiejąco	jałowieć	pacta		
jałowiejących	jałowieć	pact:pl:acc:m1:imperf:aff		
jałowiejących	jałowieć	pact:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
jałowiejący	jałowieć	pact:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
jałowiejący	jałowieć	pact:sg:acc:m3:imperf:aff		
jałowiejący	jałowieć	pact:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
jałowiejącymi	jałowieć	pact:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
jałowiejącym	jałowieć	pact:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
jałowiejącym	jałowieć	pact:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
jałowieją	jałowieć	fin:pl:ter:imperf		
jałowiejcie	jałowieć	impt:pl:sec:imperf		
jałowiejecie	jałowieć	fin:pl:sec:imperf		
jałowieje	jałowieć	fin:sg:ter:imperf		
jałowiejemy	jałowieć	fin:pl:pri:imperf		
jałowiejesz	jałowieć	fin:sg:sec:imperf		
jałowieję	jałowieć	fin:sg:pri:imperf		
jałowiej	jałowieć	impt:sg:sec:imperf		
jałowiejmy	jałowieć	impt:pl:pri:imperf		
jałowieliby	jałowieć	cond:pl:m1:ter:imperf		
jałowielibyście	jałowieć	cond:pl:m1:sec:imperf		
jałowielibyśmy	jałowieć	cond:pl:m1:pri:imperf		
jałowieli	jałowieć	praet:pl:m1:imperf		
jałowieli	jałowieć	praet:pl:m1:ter:imperf		
jałowieliście	jałowieć	praet:pl:m1:sec:imperf		
jałowieliśmy	jałowieć	praet:pl:m1:pri:imperf		
jałowieniach	jałowieć	ger:pl:loc:n:imperf:aff		
jałowienia	jałowieć	ger:pl:nom.acc:n:imperf:aff		
jałowienia	jałowieć	ger:sg:gen:n:imperf:aff		
jałowieniami	jałowieć	ger:pl:inst:n:imperf:aff		
jałowienie	jałowieć	ger:sg:nom.acc:n:imperf:aff		
jałowieniem	jałowieć	ger:sg:inst:n:imperf:aff		
jałowieniom	jałowieć	ger:pl:dat:n:imperf:aff		
jałowieniu	jałowieć	ger:sg:dat.loc:n:imperf:aff		
jałowień	jałowieć	ger:pl:gen:n:imperf:aff		
jałowiznach	jałowizna	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jałowizna	jałowizna	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jałowiznami	jałowizna	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jałowizną	jałowizna	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jałowiznę	jałowizna	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jałowizn	jałowizna	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jałowizno	jałowizna	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jałowiznom	jałowizna	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jałowizny	jałowizna	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jałowizny	jałowizna	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jałowiźnie	jałowizna	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jałownikach	jałownik	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
jałownika	jałownik	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
jałownikami	jałownik	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
jałownikiem	jałownik	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
jałowniki	jałownik	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
jałownik	jałownik	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
jałownikom	jałownik	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
jałownikowi	jałownik	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
jałowników	jałownik	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
jałowniku	jałownik	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
jałowniku	jałownik	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
jałowo	jałowo	adv:pos		
jałowościach	jałowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jałowościami	jałowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jałowością	jałowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jałowości	jałowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jałowości	jałowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jałowości	jałowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jałowości	jałowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jałowości	jałowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jałowościom	jałowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jałowość	jałowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jałowość	jałowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jałowa	jałowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jałową	jałowy	adj:sg:acc:f:pos		
jałową	jałowy	adj:sg:inst:f:pos		
jałowego	jałowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jałowego	jałowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jałowe	jałowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jałowe	jałowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jałowe	jałowy	adj:sg:acc:n:pos		
jałowe	jałowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jałowej	jałowy	adj:sg:dat:f:pos		
jałowej	jałowy	adj:sg:gen:f:pos		
jałowej	jałowy	adj:sg:loc:f:pos		
jałowemu	jałowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jałowi	jałowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jałowo	jałowy	adja		
jałowych	jałowy	adj:pl:acc:m1:pos		
jałowych	jałowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jałowych	jałowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jałowy	jałowy	adj:sg:acc:m3:pos		
jałowy	jałowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jałowymi	jałowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jałowym	jałowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jałowym	jałowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jałowym	jałowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jałóweczce	jałóweczka	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jałóweczek	jałóweczka	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jałóweczkach	jałóweczka	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jałóweczka	jałóweczka	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jałóweczkami	jałóweczka	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jałóweczką	jałóweczka	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jałóweczkę	jałóweczka	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jałóweczki	jałóweczka	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jałóweczki	jałóweczka	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jałóweczko	jałóweczka	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jałóweczkom	jałóweczka	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jałówce	jałówka	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jałówek	jałówka	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jałówkach	jałówka	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jałówka	jałówka	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jałówkami	jałówka	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jałówką	jałówka	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jałówkę	jałówka	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jałówki	jałówka	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jałówki	jałówka	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jałówko	jałówka	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jałówkom	jałówka	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jałtańscy	jałtański	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jałtańska	jałtański	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jałtańską	jałtański	adj:sg:acc:f:pos		
jałtańską	jałtański	adj:sg:inst:f:pos		
jałtańskich	jałtański	adj:pl:acc:m1:pos		
jałtańskich	jałtański	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jałtańskich	jałtański	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jałtańskiego	jałtański	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jałtańskiego	jałtański	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jałtańskie	jałtański	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jałtańskie	jałtański	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jałtańskie	jałtański	adj:sg:acc:n:pos		
jałtańskie	jałtański	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jałtańskiej	jałtański	adj:sg:dat:f:pos		
jałtańskiej	jałtański	adj:sg:gen:f:pos		
jałtańskiej	jałtański	adj:sg:loc:f:pos		
jałtańskiemu	jałtański	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jałtański	jałtański	adj:sg:acc:m3:pos		
jałtański	jałtański	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jałtańskimi	jałtański	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jałtańskim	jałtański	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jałtańskim	jałtański	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jałtańskim	jałtański	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jałtańsko	jałtański	adja		
jałtańsku	jałtański	adjp		
jałtańsko	jałtańsko	adv:pos		
jałtańskościach	jałtańskość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jałtańskościami	jałtańskość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jałtańskością	jałtańskość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jałtańskości	jałtańskość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jałtańskości	jałtańskość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jałtańskości	jałtańskość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jałtańskości	jałtańskość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jałtańskości	jałtańskość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jałtańskościom	jałtańskość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jałtańskość	jałtańskość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jałtańskość	jałtańskość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jam	jam	burk		
jamach	jama	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jama	jama	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jamami	jama	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jamą	jama	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jamę	jama	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jamie	jama	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jam	jama	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jamo	jama	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jamom	jama	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jamy	jama	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jamy	jama	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jamajce	jamajka	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jamajek	jamajka	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jamajkach	jamajka	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jamajka	jamajka	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jamajkami	jamajka	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jamajką	jamajka	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jamajkę	jamajka	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jamajki	jamajka	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jamajki	jamajka	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jamajko	jamajka	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jamajkom	jamajka	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jamajscy	jamajski	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jamajska	jamajski	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jamajską	jamajski	adj:sg:acc:f:pos		
jamajską	jamajski	adj:sg:inst:f:pos		
jamajskich	jamajski	adj:pl:acc:m1:pos		
jamajskich	jamajski	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jamajskich	jamajski	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jamajskiego	jamajski	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jamajskiego	jamajski	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jamajskie	jamajski	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jamajskie	jamajski	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jamajskie	jamajski	adj:sg:acc:n:pos		
jamajskie	jamajski	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jamajskiej	jamajski	adj:sg:dat:f:pos		
jamajskiej	jamajski	adj:sg:gen:f:pos		
jamajskiej	jamajski	adj:sg:loc:f:pos		
jamajskiemu	jamajski	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jamajski	jamajski	adj:sg:acc:m3:pos		
jamajski	jamajski	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jamajskimi	jamajski	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jamajskim	jamajski	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jamajskim	jamajski	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jamajskim	jamajski	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jamajsko	jamajski	adja		
jamajsku	jamajski	adjp		
jamajsko	jamajsko	adv:pos		
jamajskościach	jamajskość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jamajskościami	jamajskość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jamajskością	jamajskość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jamajskości	jamajskość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jamajskości	jamajskość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jamajskości	jamajskość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jamajskości	jamajskość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jamajskości	jamajskość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jamajskościom	jamajskość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jamajskość	jamajskość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jamajskość	jamajskość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jamalscy	jamalski	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jamalska	jamalski	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jamalską	jamalski	adj:sg:acc:f:pos		
jamalską	jamalski	adj:sg:inst:f:pos		
jamalskich	jamalski	adj:pl:acc:m1:pos		
jamalskich	jamalski	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jamalskich	jamalski	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jamalskiego	jamalski	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jamalskiego	jamalski	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jamalskie	jamalski	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jamalskie	jamalski	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jamalskie	jamalski	adj:sg:acc:n:pos		
jamalskie	jamalski	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jamalskiej	jamalski	adj:sg:dat:f:pos		
jamalskiej	jamalski	adj:sg:gen:f:pos		
jamalskiej	jamalski	adj:sg:loc:f:pos		
jamalskiemu	jamalski	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jamalski	jamalski	adj:sg:acc:m3:pos		
jamalski	jamalski	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jamalskimi	jamalski	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jamalskim	jamalski	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jamalskim	jamalski	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jamalskim	jamalski	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jamalsko	jamalski	adja		
jamalsku	jamalski	adjp		
jamalsko	jamalsko	adv:pos		
jamalskościach	jamalskość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jamalskościami	jamalskość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jamalskością	jamalskość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jamalskości	jamalskość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jamalskości	jamalskość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jamalskości	jamalskość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jamalskości	jamalskość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jamalskości	jamalskość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jamalskościom	jamalskość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jamalskość	jamalskość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jamalskość	jamalskość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jambach	jamb	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
jambami	jamb	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
jambem	jamb	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
jambie	jamb	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
jambie	jamb	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
jamb	jamb	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
jambom	jamb	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
jambowi	jamb	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
jambów	jamb	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
jambu	jamb	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
jamby	jamb	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
jambicznościach	jambiczność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jambicznościami	jambiczność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jambicznością	jambiczność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jambiczności	jambiczność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jambiczności	jambiczność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jambiczności	jambiczność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jambiczności	jambiczność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jambiczności	jambiczność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jambicznościom	jambiczność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jambiczność	jambiczność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jambiczność	jambiczność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jambiczna	jambiczny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jambiczną	jambiczny	adj:sg:acc:f:pos		
jambiczną	jambiczny	adj:sg:inst:f:pos		
jambicznego	jambiczny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jambicznego	jambiczny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jambiczne	jambiczny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jambiczne	jambiczny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jambiczne	jambiczny	adj:sg:acc:n:pos		
jambiczne	jambiczny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jambicznej	jambiczny	adj:sg:dat:f:pos		
jambicznej	jambiczny	adj:sg:gen:f:pos		
jambicznej	jambiczny	adj:sg:loc:f:pos		
jambicznemu	jambiczny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jambiczni	jambiczny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jambiczno	jambiczny	adja		
jambicznych	jambiczny	adj:pl:acc:m1:pos		
jambicznych	jambiczny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jambicznych	jambiczny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jambiczny	jambiczny	adj:sg:acc:m3:pos		
jambiczny	jambiczny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jambicznymi	jambiczny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jambicznym	jambiczny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jambicznym	jambiczny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jambicznym	jambiczny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jambłusznikach	jambłusznik	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
jambłusznika	jambłusznik	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
jambłusznikami	jambłusznik	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
jambłusznikiem	jambłusznik	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
jambłuszniki	jambłusznik	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
jambłusznik	jambłusznik	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
jambłusznikom	jambłusznik	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
jambłusznikowi	jambłusznik	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
jambłuszników	jambłusznik	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
jambłuszniku	jambłusznik	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
jambłuszniku	jambłusznik	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
jamboree	jamboree	subst:sg.pl:nom.gen.dat.acc.inst.loc.voc:n:ncol	nazwa pospolita	
jameczce	jameczka	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jameczek	jameczka	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jameczkach	jameczka	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jameczka	jameczka	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jameczkami	jameczka	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jameczką	jameczka	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jameczkę	jameczka	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jameczki	jameczka	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jameczki	jameczka	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jameczko	jameczka	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jameczkom	jameczka	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jamieńscy	jamieński	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jamieńska	jamieński	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jamieńską	jamieński	adj:sg:acc:f:pos		
jamieńską	jamieński	adj:sg:inst:f:pos		
jamieńskich	jamieński	adj:pl:acc:m1:pos		
jamieńskich	jamieński	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jamieńskich	jamieński	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jamieńskiego	jamieński	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jamieńskiego	jamieński	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jamieńskie	jamieński	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jamieńskie	jamieński	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jamieńskie	jamieński	adj:sg:acc:n:pos		
jamieńskie	jamieński	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jamieńskiej	jamieński	adj:sg:dat:f:pos		
jamieńskiej	jamieński	adj:sg:gen:f:pos		
jamieńskiej	jamieński	adj:sg:loc:f:pos		
jamieńskiemu	jamieński	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jamieński	jamieński	adj:sg:acc:m3:pos		
jamieński	jamieński	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jamieńskimi	jamieński	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jamieńskim	jamieński	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jamieńskim	jamieński	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jamieńskim	jamieński	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jamieńsko	jamieński	adja		
jamieńsku	jamieński	adjp		
jamieńsko	jamieńsko	adv:pos		
jamieńskościach	jamieńskość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jamieńskościami	jamieńskość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jamieńskością	jamieńskość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jamieńskości	jamieńskość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jamieńskości	jamieńskość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jamieńskości	jamieńskość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jamieńskości	jamieńskość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jamieńskości	jamieńskość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jamieńskościom	jamieńskość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jamieńskość	jamieńskość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jamieńskość	jamieńskość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jamistościach	jamistość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jamistościami	jamistość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jamistością	jamistość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jamistości	jamistość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jamistości	jamistość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jamistości	jamistość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jamistości	jamistość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jamistości	jamistość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jamistościom	jamistość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jamistość	jamistość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jamistość	jamistość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jamista	jamisty	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jamistą	jamisty	adj:sg:acc:f:pos		
jamistą	jamisty	adj:sg:inst:f:pos		
jamistego	jamisty	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jamistego	jamisty	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jamiste	jamisty	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jamiste	jamisty	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jamiste	jamisty	adj:sg:acc:n:pos		
jamiste	jamisty	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jamistej	jamisty	adj:sg:dat:f:pos		
jamistej	jamisty	adj:sg:gen:f:pos		
jamistej	jamisty	adj:sg:loc:f:pos		
jamistemu	jamisty	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jamisto	jamisty	adja		
jamistych	jamisty	adj:pl:acc:m1:pos		
jamistych	jamisty	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jamistych	jamisty	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jamisty	jamisty	adj:sg:acc:m3:pos		
jamisty	jamisty	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jamistymi	jamisty	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jamistym	jamisty	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jamistym	jamisty	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jamistym	jamisty	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jamiści	jamisty	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jamce	jamka	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jamek	jamka	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jamkach	jamka	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jamka	jamka	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jamkami	jamka	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jamką	jamka	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jamkę	jamka	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jamki	jamka	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jamki	jamka	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jamko	jamka	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jamkom	jamka	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jamniczek	jamniczek	subst:sg:nom:m2	nazwa pospolita	
jamniczkach	jamniczek	subst:pl:loc:m2	nazwa pospolita	
jamniczka	jamniczek	subst:sg:gen.acc:m2	nazwa pospolita	
jamniczkami	jamniczek	subst:pl:inst:m2	nazwa pospolita	
jamniczkiem	jamniczek	subst:sg:inst:m2	nazwa pospolita	
jamniczki	jamniczek	subst:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
jamniczkom	jamniczek	subst:pl:dat:m2	nazwa pospolita	
jamniczkowi	jamniczek	subst:sg:dat:m2	nazwa pospolita	
jamniczków	jamniczek	subst:pl:gen:m2	nazwa pospolita	
jamniczku	jamniczek	subst:sg:loc:m2	nazwa pospolita	
jamniczku	jamniczek	subst:sg:voc:m2	nazwa pospolita	
jamniczościach	jamniczość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jamniczościami	jamniczość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jamniczością	jamniczość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jamniczości	jamniczość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jamniczości	jamniczość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jamniczości	jamniczość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jamniczości	jamniczość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jamniczości	jamniczość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jamniczościom	jamniczość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jamniczość	jamniczość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jamniczość	jamniczość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jamnicza	jamniczy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jamniczą	jamniczy	adj:sg:acc:f:pos		
jamniczą	jamniczy	adj:sg:inst:f:pos		
jamniczego	jamniczy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jamniczego	jamniczy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jamnicze	jamniczy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jamnicze	jamniczy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jamnicze	jamniczy	adj:sg:acc:n:pos		
jamnicze	jamniczy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jamniczej	jamniczy	adj:sg:dat:f:pos		
jamniczej	jamniczy	adj:sg:gen:f:pos		
jamniczej	jamniczy	adj:sg:loc:f:pos		
jamniczemu	jamniczy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jamniczo	jamniczy	adja		
jamniczych	jamniczy	adj:pl:acc:m1:pos		
jamniczych	jamniczy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jamniczych	jamniczy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jamniczy	jamniczy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jamniczy	jamniczy	adj:sg:acc:m3:pos		
jamniczy	jamniczy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jamniczymi	jamniczy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jamniczym	jamniczy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jamniczym	jamniczy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jamniczym	jamniczy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jamnikach	jamnik	subst:pl:loc:m2	nazwa pospolita	zool.
jamnika	jamnik	subst:sg:gen.acc:m2	nazwa pospolita	zool.
jamnikami	jamnik	subst:pl:inst:m2	nazwa pospolita	zool.
jamnikiem	jamnik	subst:sg:inst:m2	nazwa pospolita	zool.
jamniki	jamnik	subst:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	zool.
jamnik	jamnik	subst:sg:nom:m2	nazwa pospolita	zool.
jamnikom	jamnik	subst:pl:dat:m2	nazwa pospolita	zool.
jamnikowi	jamnik	subst:sg:dat:m2	nazwa pospolita	zool.
jamników	jamnik	subst:pl:gen:m2	nazwa pospolita	zool.
jamniku	jamnik	subst:sg:loc:m2	nazwa pospolita	zool.
jamniku	jamnik	subst:sg:voc:m2	nazwa pospolita	zool.
jamnikowato	jamnikowato	adv:pos		
jamnikowatościach	jamnikowatość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jamnikowatościami	jamnikowatość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jamnikowatością	jamnikowatość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jamnikowatości	jamnikowatość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jamnikowatości	jamnikowatość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jamnikowatości	jamnikowatość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jamnikowatości	jamnikowatość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jamnikowatości	jamnikowatość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jamnikowatościom	jamnikowatość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jamnikowatość	jamnikowatość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jamnikowatość	jamnikowatość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jamnikowaci	jamnikowaty	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jamnikowata	jamnikowaty	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jamnikowatą	jamnikowaty	adj:sg:acc:f:pos		
jamnikowatą	jamnikowaty	adj:sg:inst:f:pos		
jamnikowatego	jamnikowaty	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jamnikowatego	jamnikowaty	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jamnikowate	jamnikowaty	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jamnikowate	jamnikowaty	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jamnikowate	jamnikowaty	adj:sg:acc:n:pos		
jamnikowate	jamnikowaty	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jamnikowatej	jamnikowaty	adj:sg:dat:f:pos		
jamnikowatej	jamnikowaty	adj:sg:gen:f:pos		
jamnikowatej	jamnikowaty	adj:sg:loc:f:pos		
jamnikowatemu	jamnikowaty	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jamnikowato	jamnikowaty	adja		
jamnikowatych	jamnikowaty	adj:pl:acc:m1:pos		
jamnikowatych	jamnikowaty	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jamnikowatych	jamnikowaty	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jamnikowaty	jamnikowaty	adj:sg:acc:m3:pos		
jamnikowaty	jamnikowaty	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jamnikowatymi	jamnikowaty	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jamnikowatym	jamnikowaty	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jamnikowatym	jamnikowaty	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jamnikowatym	jamnikowaty	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jamochłonach	jamochłon	subst:pl:loc:m2	nazwa pospolita	zool.
jamochłona	jamochłon	subst:sg:gen.acc:m2	nazwa pospolita	zool.
jamochłonami	jamochłon	subst:pl:inst:m2	nazwa pospolita	zool.
jamochłonem	jamochłon	subst:sg:inst:m2	nazwa pospolita	zool.
jamochłonie	jamochłon	subst:sg:loc:m2	nazwa pospolita	zool.
jamochłonie	jamochłon	subst:sg:voc:m2	nazwa pospolita	zool.
jamochłon	jamochłon	subst:sg:nom:m2	nazwa pospolita	zool.
jamochłonom	jamochłon	subst:pl:dat:m2	nazwa pospolita	zool.
jamochłonowi	jamochłon	subst:sg:dat:m2	nazwa pospolita	zool.
jamochłonów	jamochłon	subst:pl:gen:m2	nazwa pospolita	zool.
jamochłony	jamochłon	subst:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	zool.
jamochłonnościach	jamochłonność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jamochłonnościami	jamochłonność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jamochłonnością	jamochłonność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jamochłonności	jamochłonność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jamochłonności	jamochłonność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jamochłonności	jamochłonność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jamochłonności	jamochłonność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jamochłonności	jamochłonność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jamochłonnościom	jamochłonność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jamochłonność	jamochłonność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jamochłonność	jamochłonność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jamochłonna	jamochłonny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jamochłonną	jamochłonny	adj:sg:acc:f:pos		
jamochłonną	jamochłonny	adj:sg:inst:f:pos		
jamochłonnego	jamochłonny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jamochłonnego	jamochłonny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jamochłonne	jamochłonny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jamochłonne	jamochłonny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jamochłonne	jamochłonny	adj:sg:acc:n:pos		
jamochłonne	jamochłonny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jamochłonnej	jamochłonny	adj:sg:dat:f:pos		
jamochłonnej	jamochłonny	adj:sg:gen:f:pos		
jamochłonnej	jamochłonny	adj:sg:loc:f:pos		
jamochłonnemu	jamochłonny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jamochłonni	jamochłonny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jamochłonno	jamochłonny	adja		
jamochłonnych	jamochłonny	adj:pl:acc:m1:pos		
jamochłonnych	jamochłonny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jamochłonnych	jamochłonny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jamochłonny	jamochłonny	adj:sg:acc:m3:pos		
jamochłonny	jamochłonny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jamochłonnymi	jamochłonny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jamochłonnym	jamochłonny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jamochłonnym	jamochłonny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jamochłonnym	jamochłonny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jamowościach	jamowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jamowościami	jamowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jamowością	jamowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jamowości	jamowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jamowości	jamowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jamowości	jamowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jamowości	jamowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jamowości	jamowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jamowościom	jamowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jamowość	jamowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jamowość	jamowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jamowa	jamowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jamową	jamowy	adj:sg:acc:f:pos		
jamową	jamowy	adj:sg:inst:f:pos		
jamowego	jamowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jamowego	jamowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jamowe	jamowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jamowe	jamowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jamowe	jamowy	adj:sg:acc:n:pos		
jamowe	jamowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jamowej	jamowy	adj:sg:dat:f:pos		
jamowej	jamowy	adj:sg:gen:f:pos		
jamowej	jamowy	adj:sg:loc:f:pos		
jamowemu	jamowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jamowi	jamowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jamowo	jamowy	adja		
jamowych	jamowy	adj:pl:acc:m1:pos		
jamowych	jamowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jamowych	jamowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jamowy	jamowy	adj:sg:acc:m3:pos		
jamowy	jamowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jamowymi	jamowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jamowym	jamowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jamowym	jamowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jamowym	jamowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jamrajach	jamraj	subst:pl:loc:m2	nazwa pospolita	
jamraja	jamraj	subst:sg:gen.acc:m2	nazwa pospolita	
jamrajami	jamraj	subst:pl:inst:m2	nazwa pospolita	
jamraje	jamraj	subst:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
jamrajem	jamraj	subst:sg:inst:m2	nazwa pospolita	
jamraj	jamraj	subst:sg:nom:m2	nazwa pospolita	
jamrajom	jamraj	subst:pl:dat:m2	nazwa pospolita	
jamrajowi	jamraj	subst:sg:dat:m2	nazwa pospolita	
jamrajów	jamraj	subst:pl:gen:m2	nazwa pospolita	
jamraju	jamraj	subst:sg:loc:m2	nazwa pospolita	
jamraju	jamraj	subst:sg:voc:m2	nazwa pospolita	
jamsach	jams	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
jamsami	jams	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
jamsem	jams	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
jamsie	jams	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
jamsie	jams	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
jams	jams	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
jamsom	jams	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
jamsowi	jams	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
jamsów	jams	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
jamsu	jams	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
jamsy	jams	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
janczarach	janczar	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	
janczara	janczar	subst:sg:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
janczarami	janczar	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	
janczarem	janczar	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	
janczar	janczar	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	
janczarom	janczar	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	
janczarowie	janczar	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	
janczarowi	janczar	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	
janczarów	janczar	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
janczary	janczar	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
janczarze	janczar	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	
janczarze	janczar	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
janczarzy	janczar	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	
janczarce	janczarka	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
janczarek	janczarka	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
janczarkach	janczarka	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
janczarka	janczarka	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
janczarkami	janczarka	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
janczarką	janczarka	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
janczarkę	janczarka	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
janczarki	janczarka	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
janczarki	janczarka	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
janczarko	janczarka	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
janczarkom	janczarka	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
janczarek	janczarki	subst:pl:gen:n:pt	nazwa pospolita	
janczarkach	janczarki	subst:pl:loc:n:pt	nazwa pospolita	
janczarkami	janczarki	subst:pl:inst:n:pt	nazwa pospolita	
janczarki	janczarki	subst:pl:nom.acc.voc:n:pt	nazwa pospolita	
janczarkom	janczarki	subst:pl:dat:n:pt	nazwa pospolita	
janczarscy	janczarski	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
janczarska	janczarski	adj:sg:nom.voc:f:pos		
janczarską	janczarski	adj:sg:acc:f:pos		
janczarską	janczarski	adj:sg:inst:f:pos		
janczarskich	janczarski	adj:pl:acc:m1:pos		
janczarskich	janczarski	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
janczarskich	janczarski	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
janczarskiego	janczarski	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
janczarskiego	janczarski	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
janczarskie	janczarski	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
janczarskie	janczarski	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
janczarskie	janczarski	adj:sg:acc:n:pos		
janczarskie	janczarski	adj:sg:nom.voc:n:pos		
janczarskiej	janczarski	adj:sg:dat:f:pos		
janczarskiej	janczarski	adj:sg:gen:f:pos		
janczarskiej	janczarski	adj:sg:loc:f:pos		
janczarskiemu	janczarski	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
janczarski	janczarski	adj:sg:acc:m3:pos		
janczarski	janczarski	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
janczarskimi	janczarski	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
janczarskim	janczarski	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
janczarskim	janczarski	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
janczarskim	janczarski	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
janczarsko	janczarski	adja		
janczarsku	janczarski	adjp		
janczarsko	janczarsko	adv:pos		
janczarskościach	janczarskość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
janczarskościami	janczarskość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
janczarskością	janczarskość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
janczarskości	janczarskość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
janczarskości	janczarskość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
janczarskości	janczarskość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
janczarskości	janczarskość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
janczarskości	janczarskość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
janczarskościom	janczarskość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
janczarskość	janczarskość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
janczarskość	janczarskość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
janczarach	janczary	subst:pl:loc:n:pt	nazwa pospolita	
janczarami	janczary	subst:pl:inst:n:pt	nazwa pospolita	
janczarom	janczary	subst:pl:dat:n:pt	nazwa pospolita	
janczarów	janczary	subst:pl:gen:n:pt	nazwa pospolita	
janczary	janczary	subst:pl:nom.acc.voc:n:pt	nazwa pospolita	
jang	jang	subst:sg.pl:nom.gen.dat.acc.inst.loc.voc:n:ncol	nazwa pospolita	
janiczarach	janiczar	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	daw.
janiczara	janiczar	subst:sg:gen.acc:m1	nazwa pospolita	daw.
janiczarami	janiczar	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	daw.
janiczarem	janiczar	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	daw.
janiczar	janiczar	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	daw.
janiczarom	janiczar	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	daw.
janiczarowie	janiczar	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	daw.
janiczarowi	janiczar	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	daw.
janiczarów	janiczar	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	daw.
janiczary	janiczar	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	daw.
janiczarze	janiczar	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	daw.
janiczarze	janiczar	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	daw.
janiczarzy	janiczar	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	daw.
janikowscy	janikowski	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
janikowska	janikowski	adj:sg:nom.voc:f:pos		
janikowską	janikowski	adj:sg:acc:f:pos		
janikowską	janikowski	adj:sg:inst:f:pos		
janikowskich	janikowski	adj:pl:acc:m1:pos		
janikowskich	janikowski	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
janikowskich	janikowski	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
janikowskiego	janikowski	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
janikowskiego	janikowski	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
janikowskie	janikowski	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
janikowskie	janikowski	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
janikowskie	janikowski	adj:sg:acc:n:pos		
janikowskie	janikowski	adj:sg:nom.voc:n:pos		
janikowskiej	janikowski	adj:sg:dat:f:pos		
janikowskiej	janikowski	adj:sg:gen:f:pos		
janikowskiej	janikowski	adj:sg:loc:f:pos		
janikowskiemu	janikowski	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
janikowski	janikowski	adj:sg:acc:m3:pos		
janikowski	janikowski	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
janikowskimi	janikowski	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
janikowskim	janikowski	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
janikowskim	janikowski	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
janikowskim	janikowski	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
janikowsko	janikowski	adja		
janikowsku	janikowski	adjp		
janikowsko	janikowsko	adv:pos		
janikowskościach	janikowskość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
janikowskościami	janikowskość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
janikowskością	janikowskość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
janikowskości	janikowskość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
janikowskości	janikowskość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
janikowskości	janikowskość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
janikowskości	janikowskość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
janikowskości	janikowskość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
janikowskościom	janikowskość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
janikowskość	janikowskość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
janikowskość	janikowskość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
janisławiccy	janisławicki	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
janisławicka	janisławicki	adj:sg:nom.voc:f:pos		
janisławicką	janisławicki	adj:sg:acc:f:pos		
janisławicką	janisławicki	adj:sg:inst:f:pos		
janisławickich	janisławicki	adj:pl:acc:m1:pos		
janisławickich	janisławicki	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
janisławickich	janisławicki	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
janisławickiego	janisławicki	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
janisławickiego	janisławicki	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
janisławickie	janisławicki	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
janisławickie	janisławicki	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
janisławickie	janisławicki	adj:sg:acc:n:pos		
janisławickie	janisławicki	adj:sg:nom.voc:n:pos		
janisławickiej	janisławicki	adj:sg:dat:f:pos		
janisławickiej	janisławicki	adj:sg:gen:f:pos		
janisławickiej	janisławicki	adj:sg:loc:f:pos		
janisławickiemu	janisławicki	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
janisławicki	janisławicki	adj:sg:acc:m3:pos		
janisławicki	janisławicki	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
janisławickimi	janisławicki	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
janisławickim	janisławicki	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
janisławickim	janisławicki	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
janisławickim	janisławicki	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
janisławicko	janisławicki	adja		
janisławicku	janisławicki	adjp		
janisławicko	janisławicko	adv:pos		
janisławickościach	janisławickość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
janisławickościami	janisławickość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
janisławickością	janisławickość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
janisławickości	janisławickość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
janisławickości	janisławickość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
janisławickości	janisławickość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
janisławickości	janisławickość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
janisławickości	janisławickość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
janisławickościom	janisławickość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
janisławickość	janisławickość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
janisławickość	janisławickość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jankesach	jankes	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	pot.|lekcew.
jankesa	jankes	subst:sg:gen.acc:m1	nazwa pospolita	pot.|lekcew.
jankesami	jankes	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	pot.|lekcew.
jankesem	jankes	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	pot.|lekcew.
jankesie	jankes	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	pot.|lekcew.
jankesie	jankes	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	pot.|lekcew.
jankesi	jankes	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	pot.|lekcew.
jankes	jankes	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	pot.|lekcew.
jankesom	jankes	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	pot.|lekcew.
jankesowi	jankes	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	pot.|lekcew.
jankesów	jankes	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	pot.|lekcew.
jankesy	jankes	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	pot.|lekcew.
jankesce	jankeska	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	pot.|lekcew.
jankesek	jankeska	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	pot.|lekcew.
jankeskach	jankeska	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	pot.|lekcew.
jankeska	jankeska	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	pot.|lekcew.
jankeskami	jankeska	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	pot.|lekcew.
jankeską	jankeska	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	pot.|lekcew.
jankeskę	jankeska	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	pot.|lekcew.
jankeski	jankeska	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	pot.|lekcew.
jankeski	jankeska	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	pot.|lekcew.
jankesko	jankeska	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	pot.|lekcew.
jankeskom	jankeska	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	pot.|lekcew.
jankescy	jankeski	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jankeska	jankeski	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jankeską	jankeski	adj:sg:acc:f:pos		
jankeską	jankeski	adj:sg:inst:f:pos		
jankeskich	jankeski	adj:pl:acc:m1:pos		
jankeskich	jankeski	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jankeskich	jankeski	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jankeskiego	jankeski	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jankeskiego	jankeski	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jankeskie	jankeski	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jankeskie	jankeski	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jankeskie	jankeski	adj:sg:acc:n:pos		
jankeskie	jankeski	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jankeskiej	jankeski	adj:sg:dat:f:pos		
jankeskiej	jankeski	adj:sg:gen:f:pos		
jankeskiej	jankeski	adj:sg:loc:f:pos		
jankeskiemu	jankeski	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jankeski	jankeski	adj:sg:acc:m3:pos		
jankeski	jankeski	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jankeskimi	jankeski	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jankeskim	jankeski	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jankeskim	jankeski	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jankeskim	jankeski	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jankesko	jankeski	adja		
jankesku	jankeski	adjp		
jankesko	jankesko	adv:pos		
jankeskościach	jankeskość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jankeskościami	jankeskość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jankeskością	jankeskość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jankeskości	jankeskość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jankeskości	jankeskość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jankeskości	jankeskość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jankeskości	jankeskość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jankeskości	jankeskość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jankeskościom	jankeskość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jankeskość	jankeskość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jankeskość	jankeskość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
janosikowego	janosikowe	subst:sg:gen:n:ncol	nazwa pospolita	
janosikowe	janosikowe	subst:pl:nom.acc.voc:n:ncol	nazwa pospolita	
janosikowe	janosikowe	subst:sg:nom.acc.voc:n:ncol	nazwa pospolita	
janosikowemu	janosikowe	subst:sg:dat:n:ncol	nazwa pospolita	
janosikowych	janosikowe	subst:pl:gen:n:ncol	nazwa pospolita	
janosikowych	janosikowe	subst:pl:loc:n:ncol	nazwa pospolita	
janosikowymi	janosikowe	subst:pl:inst:n:ncol	nazwa pospolita	
janosikowym	janosikowe	subst:pl:dat:n:ncol	nazwa pospolita	
janosikowym	janosikowe	subst:sg:inst:n:ncol	nazwa pospolita	
janosikowym	janosikowe	subst:sg:loc:n:ncol	nazwa pospolita	
janosikowo	janosikowo	adv:pos		
janosikowa	janosikowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
janosikową	janosikowy	adj:sg:acc:f:pos		
janosikową	janosikowy	adj:sg:inst:f:pos		
janosikowego	janosikowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
janosikowego	janosikowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
janosikowe	janosikowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
janosikowe	janosikowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
janosikowe	janosikowy	adj:sg:acc:n:pos		
janosikowe	janosikowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
janosikowej	janosikowy	adj:sg:dat:f:pos		
janosikowej	janosikowy	adj:sg:gen:f:pos		
janosikowej	janosikowy	adj:sg:loc:f:pos		
janosikowemu	janosikowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
janosikowi	janosikowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
janosikowo	janosikowy	adja		
janosikowych	janosikowy	adj:pl:acc:m1:pos		
janosikowych	janosikowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
janosikowych	janosikowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
janosikowy	janosikowy	adj:sg:acc:m3:pos		
janosikowy	janosikowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
janosikowymi	janosikowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
janosikowym	janosikowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
janosikowym	janosikowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
janosikowym	janosikowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
janowcowościach	janowcowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
janowcowościami	janowcowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
janowcowością	janowcowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
janowcowości	janowcowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
janowcowości	janowcowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
janowcowości	janowcowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
janowcowości	janowcowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
janowcowości	janowcowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
janowcowościom	janowcowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
janowcowość	janowcowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
janowcowość	janowcowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
janowcowa	janowcowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
janowcową	janowcowy	adj:sg:acc:f:pos		
janowcową	janowcowy	adj:sg:inst:f:pos		
janowcowego	janowcowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
janowcowego	janowcowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
janowcowe	janowcowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
janowcowe	janowcowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
janowcowe	janowcowy	adj:sg:acc:n:pos		
janowcowe	janowcowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
janowcowej	janowcowy	adj:sg:dat:f:pos		
janowcowej	janowcowy	adj:sg:gen:f:pos		
janowcowej	janowcowy	adj:sg:loc:f:pos		
janowcowemu	janowcowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
janowcowi	janowcowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
janowcowo	janowcowy	adja		
janowcowych	janowcowy	adj:pl:acc:m1:pos		
janowcowych	janowcowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
janowcowych	janowcowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
janowcowy	janowcowy	adj:sg:acc:m3:pos		
janowcowy	janowcowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
janowcowymi	janowcowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
janowcowym	janowcowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
janowcowym	janowcowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
janowcowym	janowcowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
janowiccy	janowicki	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
janowicka	janowicki	adj:sg:nom.voc:f:pos		
janowicką	janowicki	adj:sg:acc:f:pos		
janowicką	janowicki	adj:sg:inst:f:pos		
janowickich	janowicki	adj:pl:acc:m1:pos		
janowickich	janowicki	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
janowickich	janowicki	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
janowickiego	janowicki	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
janowickiego	janowicki	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
janowickie	janowicki	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
janowickie	janowicki	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
janowickie	janowicki	adj:sg:acc:n:pos		
janowickie	janowicki	adj:sg:nom.voc:n:pos		
janowickiej	janowicki	adj:sg:dat:f:pos		
janowickiej	janowicki	adj:sg:gen:f:pos		
janowickiej	janowicki	adj:sg:loc:f:pos		
janowickiemu	janowicki	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
janowicki	janowicki	adj:sg:acc:m3:pos		
janowicki	janowicki	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
janowickimi	janowicki	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
janowickim	janowicki	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
janowickim	janowicki	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
janowickim	janowicki	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
janowicko	janowicki	adja		
janowicku	janowicki	adjp		
janowicko	janowicko	adv:pos		
janowickościach	janowickość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
janowickościami	janowickość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
janowickością	janowickość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
janowickości	janowickość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
janowickości	janowickość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
janowickości	janowickość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
janowickości	janowickość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
janowickości	janowickość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
janowickościom	janowickość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
janowickość	janowickość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
janowickość	janowickość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
janowcach	janowiec	subst:pl:loc:m2	nazwa pospolita	bot.|pot.
janowcach	janowiec	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	bot.
janowca	janowiec	subst:sg:gen.acc:m2	nazwa pospolita	bot.|pot.
janowca	janowiec	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	bot.
janowcami	janowiec	subst:pl:inst:m2	nazwa pospolita	bot.|pot.
janowcami	janowiec	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	bot.
janowce	janowiec	subst:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	bot.|pot.
janowce	janowiec	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	bot.
janowcem	janowiec	subst:sg:inst:m2	nazwa pospolita	bot.|pot.
janowcem	janowiec	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	bot.
janowcom	janowiec	subst:pl:dat:m2	nazwa pospolita	bot.|pot.
janowcom	janowiec	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	bot.
janowcowi	janowiec	subst:sg:dat:m2	nazwa pospolita	bot.|pot.
janowcowi	janowiec	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	bot.
janowców	janowiec	subst:pl:gen:m2	nazwa pospolita	bot.|pot.
janowców	janowiec	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	bot.
janowcu	janowiec	subst:sg:loc:m2	nazwa pospolita	bot.|pot.
janowcu	janowiec	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	bot.
janowcu	janowiec	subst:sg:voc:m2	nazwa pospolita	bot.|pot.
janowcu	janowiec	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	bot.
janowiec	janowiec	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	bot.
janowiec	janowiec	subst:sg:nom:m2	nazwa pospolita	bot.|pot.
janowscy	janowski	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
janowska	janowski	adj:sg:nom.voc:f:pos		
janowską	janowski	adj:sg:acc:f:pos		
janowską	janowski	adj:sg:inst:f:pos		
janowskich	janowski	adj:pl:acc:m1:pos		
janowskich	janowski	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
janowskich	janowski	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
janowskiego	janowski	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
janowskiego	janowski	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
janowskie	janowski	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
janowskie	janowski	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
janowskie	janowski	adj:sg:acc:n:pos		
janowskie	janowski	adj:sg:nom.voc:n:pos		
janowskiej	janowski	adj:sg:dat:f:pos		
janowskiej	janowski	adj:sg:gen:f:pos		
janowskiej	janowski	adj:sg:loc:f:pos		
janowskiemu	janowski	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
janowski	janowski	adj:sg:acc:m3:pos		
janowski	janowski	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
janowskimi	janowski	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
janowskim	janowski	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
janowskim	janowski	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
janowskim	janowski	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
janowsko	janowski	adja		
janowsku	janowski	adjp		
janowsko	janowsko	adv:pos		
janowskościach	janowskość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
janowskościami	janowskość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
janowskością	janowskość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
janowskości	janowskość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
janowskości	janowskość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
janowskości	janowskość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
janowskości	janowskość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
janowskości	janowskość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
janowskościom	janowskość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
janowskość	janowskość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
janowskość	janowskość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
janowa	janowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
janową	janowy	adj:sg:acc:f:pos		
janową	janowy	adj:sg:inst:f:pos		
janowego	janowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
janowego	janowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
janowe	janowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
janowe	janowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
janowe	janowy	adj:sg:acc:n:pos		
janowe	janowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
janowej	janowy	adj:sg:dat:f:pos		
janowej	janowy	adj:sg:gen:f:pos		
janowej	janowy	adj:sg:loc:f:pos		
janowemu	janowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
janowi	janowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
janowo	janowy	adja		
janowych	janowy	adj:pl:acc:m1:pos		
janowych	janowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
janowych	janowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
janowy	janowy	adj:sg:acc:m3:pos		
janowy	janowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
janowymi	janowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
janowym	janowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
janowym	janowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
janowym	janowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jansenistach	jansenista	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	
jansenista	jansenista	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	
jansenistami	jansenista	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	
jansenistą	jansenista	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	
jansenistę	jansenista	subst:sg:acc:m1	nazwa pospolita	
jansenisto	jansenista	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
jansenistom	jansenista	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	
jansenistów	jansenista	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
jansenisty	jansenista	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
jansenisty	jansenista	subst:sg:gen:m1	nazwa pospolita	
janseniście	jansenista	subst:sg:dat.loc:m1	nazwa pospolita	
janseniści	jansenista	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	
jansenistycznościach	jansenistyczność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jansenistycznościami	jansenistyczność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jansenistycznością	jansenistyczność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jansenistyczności	jansenistyczność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jansenistyczności	jansenistyczność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jansenistyczności	jansenistyczność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jansenistyczności	jansenistyczność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jansenistyczności	jansenistyczność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jansenistycznościom	jansenistyczność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jansenistyczność	jansenistyczność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jansenistyczność	jansenistyczność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jansenistyczna	jansenistyczny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jansenistyczną	jansenistyczny	adj:sg:acc:f:pos		
jansenistyczną	jansenistyczny	adj:sg:inst:f:pos		
jansenistycznego	jansenistyczny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jansenistycznego	jansenistyczny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jansenistyczne	jansenistyczny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jansenistyczne	jansenistyczny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jansenistyczne	jansenistyczny	adj:sg:acc:n:pos		
jansenistyczne	jansenistyczny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jansenistycznej	jansenistyczny	adj:sg:dat:f:pos		
jansenistycznej	jansenistyczny	adj:sg:gen:f:pos		
jansenistycznej	jansenistyczny	adj:sg:loc:f:pos		
jansenistycznemu	jansenistyczny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jansenistyczni	jansenistyczny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jansenistyczno	jansenistyczny	adja		
jansenistycznych	jansenistyczny	adj:pl:acc:m1:pos		
jansenistycznych	jansenistyczny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jansenistycznych	jansenistyczny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jansenistyczny	jansenistyczny	adj:sg:acc:m3:pos		
jansenistyczny	jansenistyczny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jansenistycznymi	jansenistyczny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jansenistycznym	jansenistyczny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jansenistycznym	jansenistyczny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jansenistycznym	jansenistyczny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jansenizmach	jansenizm	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
jansenizmami	jansenizm	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
jansenizmem	jansenizm	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
jansenizmie	jansenizm	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
jansenizmie	jansenizm	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
jansenizm	jansenizm	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
jansenizmom	jansenizm	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
jansenizmowi	jansenizm	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
jansenizmów	jansenizm	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
jansenizmu	jansenizm	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
jansenizmy	jansenizm	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
jantarach	jantar	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	daw.
jantarami	jantar	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	daw.
jantarem	jantar	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	daw.
jantar	jantar	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	daw.
jantarom	jantar	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	daw.
jantarowi	jantar	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	daw.
jantarów	jantar	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	daw.
jantaru	jantar	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	daw.
jantary	jantar	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	daw.
jantarze	jantar	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	daw.
jantarze	jantar	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	daw.
jantarowościach	jantarowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jantarowościami	jantarowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jantarowością	jantarowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jantarowości	jantarowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jantarowości	jantarowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jantarowości	jantarowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jantarowości	jantarowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jantarowości	jantarowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jantarowościom	jantarowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jantarowość	jantarowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jantarowość	jantarowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jantarowa	jantarowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jantarową	jantarowy	adj:sg:acc:f:pos		
jantarową	jantarowy	adj:sg:inst:f:pos		
jantarowego	jantarowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jantarowego	jantarowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jantarowe	jantarowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jantarowe	jantarowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jantarowe	jantarowy	adj:sg:acc:n:pos		
jantarowe	jantarowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jantarowej	jantarowy	adj:sg:dat:f:pos		
jantarowej	jantarowy	adj:sg:gen:f:pos		
jantarowej	jantarowy	adj:sg:loc:f:pos		
jantarowemu	jantarowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jantarowi	jantarowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jantarowo	jantarowy	adja		
jantarowych	jantarowy	adj:pl:acc:m1:pos		
jantarowych	jantarowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jantarowych	jantarowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jantarowy	jantarowy	adj:sg:acc:m3:pos		
jantarowy	jantarowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jantarowymi	jantarowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jantarowym	jantarowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jantarowym	jantarowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jantarowym	jantarowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
janusowościach	janusowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
janusowościami	janusowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
janusowością	janusowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
janusowości	janusowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
janusowości	janusowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
janusowości	janusowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
janusowości	janusowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
janusowości	janusowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
janusowościom	janusowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
janusowość	janusowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
janusowość	janusowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
janusowa	janusowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
janusową	janusowy	adj:sg:acc:f:pos		
janusową	janusowy	adj:sg:inst:f:pos		
janusowego	janusowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
janusowego	janusowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
janusowe	janusowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
janusowe	janusowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
janusowe	janusowy	adj:sg:acc:n:pos		
janusowe	janusowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
janusowej	janusowy	adj:sg:dat:f:pos		
janusowej	janusowy	adj:sg:gen:f:pos		
janusowej	janusowy	adj:sg:loc:f:pos		
janusowemu	janusowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
janusowi	janusowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
janusowo	janusowy	adja		
janusowych	janusowy	adj:pl:acc:m1:pos		
janusowych	janusowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
janusowych	janusowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
janusowy	janusowy	adj:sg:acc:m3:pos		
janusowy	janusowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
janusowymi	janusowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
janusowym	janusowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
janusowym	janusowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
janusowym	janusowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jańczarach	jańczar	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	daw.
jańczara	jańczar	subst:sg:gen.acc:m1	nazwa pospolita	daw.
jańczarami	jańczar	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	daw.
jańczarem	jańczar	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	daw.
jańczar	jańczar	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	daw.
jańczarom	jańczar	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	daw.
jańczarowie	jańczar	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	daw.
jańczarowi	jańczar	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	daw.
jańczarów	jańczar	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	daw.
jańczary	jańczar	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	daw.
jańczarze	jańczar	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	daw.
jańczarze	jańczar	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	daw.
jańczarzy	jańczar	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	daw.
japach	japa	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	przest.
japa	japa	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	przest.
japami	japa	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	przest.
japą	japa	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	przest.
japę	japa	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	przest.
japie	japa	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	przest.
jap	japa	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	przest.
japo	japa	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	przest.
japom	japa	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	przest.
japy	japa	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	przest.
japy	japa	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	przest.
japiszonach	japiszon	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	pot.
japiszona	japiszon	subst:sg:gen.acc:m1	nazwa pospolita	pot.
japiszonami	japiszon	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	pot.
japiszonem	japiszon	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	pot.
japiszonie	japiszon	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	pot.
japiszonie	japiszon	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	pot.
japiszoni	japiszon	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	pot.
japiszon	japiszon	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	pot.
japiszonom	japiszon	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	pot.
japiszonowie	japiszon	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	pot.
japiszonowi	japiszon	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	pot.
japiszonów	japiszon	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	pot.
japiszony	japiszon	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	pot.
japiszonce	japiszonka	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
japiszonek	japiszonka	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
japiszonkach	japiszonka	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
japiszonka	japiszonka	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
japiszonkami	japiszonka	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
japiszonką	japiszonka	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
japiszonkę	japiszonka	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
japiszonki	japiszonka	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
japiszonki	japiszonka	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
japiszonko	japiszonka	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
japiszonkom	japiszonka	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
japokach	japok	subst:pl:loc:m2	nazwa pospolita	
japoka	japok	subst:sg:gen.acc:m2	nazwa pospolita	
japokami	japok	subst:pl:inst:m2	nazwa pospolita	
japokiem	japok	subst:sg:inst:m2	nazwa pospolita	
japoki	japok	subst:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
japok	japok	subst:sg:nom:m2	nazwa pospolita	
japokom	japok	subst:pl:dat:m2	nazwa pospolita	
japokowi	japok	subst:sg:dat:m2	nazwa pospolita	
japoków	japok	subst:pl:gen:m2	nazwa pospolita	
japoku	japok	subst:sg:loc:m2	nazwa pospolita	
japoku	japok	subst:sg:voc:m2	nazwa pospolita	
japonistach	japonista	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	
japonista	japonista	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	
japonistami	japonista	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	
japonistą	japonista	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	
japonistę	japonista	subst:sg:acc:m1	nazwa pospolita	
japonisto	japonista	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
japonistom	japonista	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	
japonistów	japonista	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
japonisty	japonista	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
japonisty	japonista	subst:sg:gen:m1	nazwa pospolita	
japoniście	japonista	subst:sg:dat.loc:m1	nazwa pospolita	
japoniści	japonista	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	
japonistce	japonistka	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
japonistek	japonistka	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
japonistkach	japonistka	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
japonistka	japonistka	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
japonistkami	japonistka	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
japonistką	japonistka	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
japonistkę	japonistka	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
japonistki	japonistka	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
japonistki	japonistka	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
japonistko	japonistka	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
japonistkom	japonistka	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
japonistycznościach	japonistyczność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
japonistycznościami	japonistyczność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
japonistycznością	japonistyczność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
japonistyczności	japonistyczność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
japonistyczności	japonistyczność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
japonistyczności	japonistyczność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
japonistyczności	japonistyczność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
japonistyczności	japonistyczność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
japonistycznościom	japonistyczność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
japonistyczność	japonistyczność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
japonistyczność	japonistyczność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
japonistyczna	japonistyczny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
japonistyczną	japonistyczny	adj:sg:acc:f:pos		
japonistyczną	japonistyczny	adj:sg:inst:f:pos		
japonistycznego	japonistyczny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
japonistycznego	japonistyczny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
japonistyczne	japonistyczny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
japonistyczne	japonistyczny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
japonistyczne	japonistyczny	adj:sg:acc:n:pos		
japonistyczne	japonistyczny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
japonistycznej	japonistyczny	adj:sg:dat:f:pos		
japonistycznej	japonistyczny	adj:sg:gen:f:pos		
japonistycznej	japonistyczny	adj:sg:loc:f:pos		
japonistycznemu	japonistyczny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
japonistyczni	japonistyczny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
japonistyczno	japonistyczny	adja		
japonistycznych	japonistyczny	adj:pl:acc:m1:pos		
japonistycznych	japonistyczny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
japonistycznych	japonistyczny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
japonistyczny	japonistyczny	adj:sg:acc:m3:pos		
japonistyczny	japonistyczny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
japonistycznymi	japonistyczny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
japonistycznym	japonistyczny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
japonistycznym	japonistyczny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
japonistycznym	japonistyczny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
japonistyce	japonistyka	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
japonistykach	japonistyka	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
japonistyka	japonistyka	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
japonistykami	japonistyka	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
japonistyką	japonistyka	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
japonistykę	japonistyka	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
japonistyki	japonistyka	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
japonistyki	japonistyka	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
japonistyk	japonistyka	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
japonistyko	japonistyka	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
japonistykom	japonistyka	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
japonizmach	japonizm	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
japonizmami	japonizm	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
japonizmem	japonizm	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
japonizmie	japonizm	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
japonizmie	japonizm	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
japonizm	japonizm	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
japonizmom	japonizm	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
japonizmowi	japonizm	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
japonizmów	japonizm	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
japonizmu	japonizm	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
japonizmy	japonizm	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
japonce	japonka	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
japonek	japonka	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
japonkach	japonka	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
japonka	japonka	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
japonkami	japonka	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
japonką	japonka	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
japonkę	japonka	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
japonki	japonka	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
japonki	japonka	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
japonko	japonka	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
japonkom	japonka	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
japonolodzy	japonolog	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	
japonologach	japonolog	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	
japonologa	japonolog	subst:sg:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
japonologami	japonolog	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	
japonologiem	japonolog	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	
japonologi	japonolog	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
japonolog	japonolog	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	
japonologom	japonolog	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	
japonologowie	japonolog	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	
japonologowi	japonolog	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	
japonologów	japonolog	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
japonologu	japonolog	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	
japonologu	japonolog	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
japonologiach	japonologia	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
japonologia	japonologia	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
japonologiami	japonologia	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
japonologią	japonologia	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
japonologie	japonologia	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
japonologię	japonologia	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
japonologii	japonologia	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	hom.
japonologii	japonologia	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
japonologii	japonologia	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
japonologij	japonologia	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	arch.|char.
japonologio	japonologia	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
japonologiom	japonologia	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
japońscy	japoński:a	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
japońska	japoński:a	adj:sg:nom.voc:f:pos		
japońską	japoński:a	adj:sg:acc:f:pos		
japońską	japoński:a	adj:sg:inst:f:pos		
japońskich	japoński:a	adj:pl:acc:m1:pos		
japońskich	japoński:a	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
japońskich	japoński:a	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
japońskiego	japoński:a	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
japońskiego	japoński:a	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
japońskie	japoński:a	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
japońskie	japoński:a	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
japońskie	japoński:a	adj:sg:acc:n:pos		
japońskie	japoński:a	adj:sg:nom.voc:n:pos		
japońskiej	japoński:a	adj:sg:dat:f:pos		
japońskiej	japoński:a	adj:sg:gen:f:pos		
japońskiej	japoński:a	adj:sg:loc:f:pos		
japońskiemu	japoński:a	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
japoński	japoński:a	adj:sg:acc:m3:pos		
japoński	japoński:a	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
japońskimi	japoński:a	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
japońskim	japoński:a	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
japońskim	japoński:a	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
japońskim	japoński:a	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
japońsko	japoński:a	adja		
japońsku	japoński:a	adjp		
japońskich	japoński:s	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
japońskich	japoński:s	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
japońskiego	japoński:s	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
japońskie	japoński:s	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
japońskiemu	japoński:s	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
japoński	japoński:s	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
japoński	japoński:s	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
japońskimi	japoński:s	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
japońskim	japoński:s	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
japońskim	japoński:s	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
japońskim	japoński:s	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
japońsko	japońsko	adv:pos		
japońskościach	japońskość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
japońskościami	japońskość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
japońskością	japońskość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
japońskości	japońskość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
japońskości	japońskość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
japońskości	japońskość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
japońskości	japońskość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
japońskości	japońskość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
japońskościom	japońskość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
japońskość	japońskość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
japońskość	japońskość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
japońszczyznach	japońszczyzna	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
japońszczyzna	japońszczyzna	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
japońszczyznami	japońszczyzna	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
japońszczyzną	japońszczyzna	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
japońszczyznę	japońszczyzna	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
japońszczyzn	japońszczyzna	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
japońszczyzno	japońszczyzna	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
japońszczyznom	japońszczyzna	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
japońszczyzny	japońszczyzna	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
japońszczyzny	japońszczyzna	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
japońszczyźnie	japońszczyzna	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jarach	jar	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
jarami	jar	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
jarem	jar	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
jar	jar	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
jarom	jar	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
jarowi	jar	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
jarów	jar	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
jaru	jar	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
jary	jar	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
jarze	jar	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
jarze	jar	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
jaraczewscy	jaraczewski	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jaraczewska	jaraczewski	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jaraczewską	jaraczewski	adj:sg:acc:f:pos		
jaraczewską	jaraczewski	adj:sg:inst:f:pos		
jaraczewskich	jaraczewski	adj:pl:acc:m1:pos		
jaraczewskich	jaraczewski	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jaraczewskich	jaraczewski	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jaraczewskiego	jaraczewski	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jaraczewskiego	jaraczewski	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jaraczewskie	jaraczewski	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jaraczewskie	jaraczewski	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jaraczewskie	jaraczewski	adj:sg:acc:n:pos		
jaraczewskie	jaraczewski	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jaraczewskiej	jaraczewski	adj:sg:dat:f:pos		
jaraczewskiej	jaraczewski	adj:sg:gen:f:pos		
jaraczewskiej	jaraczewski	adj:sg:loc:f:pos		
jaraczewskiemu	jaraczewski	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jaraczewski	jaraczewski	adj:sg:acc:m3:pos		
jaraczewski	jaraczewski	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jaraczewskimi	jaraczewski	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jaraczewskim	jaraczewski	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jaraczewskim	jaraczewski	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jaraczewskim	jaraczewski	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jaraczewsko	jaraczewski	adja		
jaraczewsku	jaraczewski	adjp		
jaraczewsko	jaraczewsko	adv:pos		
jaraczewskościach	jaraczewskość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jaraczewskościami	jaraczewskość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jaraczewskością	jaraczewskość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jaraczewskości	jaraczewskość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jaraczewskości	jaraczewskość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jaraczewskości	jaraczewskość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jaraczewskości	jaraczewskość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jaraczewskości	jaraczewskość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jaraczewskościom	jaraczewskość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jaraczewskość	jaraczewskość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jaraczewskość	jaraczewskość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jaracie	jarać	fin:pl:sec:imperf		pot.
jarać	jarać	inf:imperf		pot.
jara	jarać	fin:sg:ter:imperf		pot.
jarająca	jarać	pact:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
jarającą	jarać	pact:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
jarającego	jarać	pact:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
jarającego	jarać	pact:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
jarające	jarać	pact:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
jarające	jarać	pact:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
jarającej	jarać	pact:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
jarającemu	jarać	pact:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
jarając	jarać	pcon:imperf		pot.
jarająco	jarać	pacta		
jarających	jarać	pact:pl:acc:m1:imperf:aff		
jarających	jarać	pact:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
jarający	jarać	pact:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
jarający	jarać	pact:sg:acc:m3:imperf:aff		
jarający	jarać	pact:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
jarającymi	jarać	pact:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
jarającym	jarać	pact:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
jarającym	jarać	pact:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
jarają	jarać	fin:pl:ter:imperf		pot.
jarajcie	jarać	impt:pl:sec:imperf		pot.
jaraj	jarać	impt:sg:sec:imperf		pot.
jarajmy	jarać	impt:pl:pri:imperf		pot.
jaraliby	jarać	cond:pl:m1:ter:imperf		pot.
jaralibyście	jarać	cond:pl:m1:sec:imperf		pot.
jaralibyśmy	jarać	cond:pl:m1:pri:imperf		pot.
jarali	jarać	praet:pl:m1:imperf		pot.
jarali	jarać	praet:pl:m1:ter:imperf		pot.
jaraliście	jarać	praet:pl:m1:sec:imperf		pot.
jaraliśmy	jarać	praet:pl:m1:pri:imperf		pot.
jarałaby	jarać	cond:sg:f:ter:imperf		pot.
jarałabym	jarać	cond:sg:f:pri:imperf		pot.
jarałabyś	jarać	cond:sg:f:sec:imperf		pot.
jarała	jarać	praet:sg:f:imperf		pot.
jarała	jarać	praet:sg:f:ter:imperf		pot.
jarałam	jarać	praet:sg:f:pri:imperf		pot.
jarałaś	jarać	praet:sg:f:sec:imperf		pot.
jarałby	jarać	cond:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		pot.
jarałbym	jarać	cond:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		pot.
jarałbyś	jarać	cond:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		pot.
jarałem	jarać	praet:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		pot.
jarałeś	jarać	praet:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		pot.
jarał	jarać	praet:sg:m1.m2.m3:imperf		pot.
jarał	jarać	praet:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		pot.
jarałoby	jarać	cond:sg:n:ter:imperf		pot.
jarałobym	jarać	cond:sg:n:pri:imperf		pot.
jarałobyś	jarać	cond:sg:n:sec:imperf		pot.
jarało	jarać	praet:sg:n:imperf		pot.
jarało	jarać	praet:sg:n:ter:imperf		pot.
jarałom	jarać	praet:sg:n:pri:imperf		pot.
jarałoś	jarać	praet:sg:n:sec:imperf		pot.
jarałyby	jarać	cond:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		pot.
jarałybyście	jarać	cond:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		pot.
jarałybyśmy	jarać	cond:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		pot.
jarały	jarać	praet:pl:m2.m3.f.n:imperf		pot.
jarały	jarać	praet:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		pot.
jarałyście	jarać	praet:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		pot.
jarałyśmy	jarać	praet:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		pot.
jaram	jarać	fin:sg:pri:imperf		pot.
jaramy	jarać	fin:pl:pri:imperf		pot.
jarana	jarać	ppas:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
jaraną	jarać	ppas:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
jaranego	jarać	ppas:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
jaranego	jarać	ppas:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
jarane	jarać	ppas:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
jarane	jarać	ppas:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
jaranej	jarać	ppas:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
jaranemu	jarać	ppas:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
jaraniach	jarać	ger:pl:loc:n:imperf:aff		
jarania	jarać	ger:pl:nom.acc:n:imperf:aff		
jarania	jarać	ger:sg:gen:n:imperf:aff		
jaraniami	jarać	ger:pl:inst:n:imperf:aff		
jaranie	jarać	ger:sg:nom.acc:n:imperf:aff		
jaraniem	jarać	ger:sg:inst:n:imperf:aff		
jarani	jarać	ppas:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
jaraniom	jarać	ger:pl:dat:n:imperf:aff		
jaraniu	jarać	ger:sg:dat.loc:n:imperf:aff		
jarano	jarać	imps:imperf		pot.
jaranych	jarać	ppas:pl:acc:m1:imperf:aff		
jaranych	jarać	ppas:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
jarany	jarać	ppas:sg:acc:m3:imperf:aff		
jarany	jarać	ppas:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
jaranymi	jarać	ppas:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
jaranym	jarać	ppas:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
jaranym	jarać	ppas:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
jarań	jarać	ger:pl:gen:n:imperf:aff		
jarasz	jarać	fin:sg:sec:imperf		pot.
jarczakach	jarczak:s1	subst:pl:loc:m2	nazwa pospolita	daw.
jarczaka	jarczak:s1	subst:sg:gen.acc:m2	nazwa pospolita	daw.
jarczakami	jarczak:s1	subst:pl:inst:m2	nazwa pospolita	daw.
jarczakiem	jarczak:s1	subst:sg:inst:m2	nazwa pospolita	daw.
jarczaki	jarczak:s1	subst:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	daw.
jarczak	jarczak:s1	subst:sg:nom:m2	nazwa pospolita	daw.
jarczakom	jarczak:s1	subst:pl:dat:m2	nazwa pospolita	daw.
jarczakowi	jarczak:s1	subst:sg:dat:m2	nazwa pospolita	daw.
jarczaków	jarczak:s1	subst:pl:gen:m2	nazwa pospolita	daw.
jarczaku	jarczak:s1	subst:sg:loc:m2	nazwa pospolita	daw.
jarczaku	jarczak:s1	subst:sg:voc:m2	nazwa pospolita	daw.
jarczakach	jarczak:s2	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	daw.
jarczaka	jarczak:s2	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	daw.
jarczakami	jarczak:s2	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	daw.
jarczakiem	jarczak:s2	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	daw.
jarczaki	jarczak:s2	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	daw.
jarczak	jarczak:s2	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	daw.
jarczakom	jarczak:s2	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	daw.
jarczakowi	jarczak:s2	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	daw.
jarczaków	jarczak:s2	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	daw.
jarczaku	jarczak:s2	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	daw.
jarczaku	jarczak:s2	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	daw.
jarczowscy	jarczowski	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jarczowska	jarczowski	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jarczowską	jarczowski	adj:sg:acc:f:pos		
jarczowską	jarczowski	adj:sg:inst:f:pos		
jarczowskich	jarczowski	adj:pl:acc:m1:pos		
jarczowskich	jarczowski	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jarczowskich	jarczowski	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jarczowskiego	jarczowski	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jarczowskiego	jarczowski	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jarczowskie	jarczowski	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jarczowskie	jarczowski	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jarczowskie	jarczowski	adj:sg:acc:n:pos		
jarczowskie	jarczowski	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jarczowskiej	jarczowski	adj:sg:dat:f:pos		
jarczowskiej	jarczowski	adj:sg:gen:f:pos		
jarczowskiej	jarczowski	adj:sg:loc:f:pos		
jarczowskiemu	jarczowski	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jarczowski	jarczowski	adj:sg:acc:m3:pos		
jarczowski	jarczowski	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jarczowskimi	jarczowski	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jarczowskim	jarczowski	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jarczowskim	jarczowski	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jarczowskim	jarczowski	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jarczowsko	jarczowski	adja		
jarczowsku	jarczowski	adjp		
jarczowsko	jarczowsko	adv:pos		
jarczowskościach	jarczowskość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jarczowskościami	jarczowskość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jarczowskością	jarczowskość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jarczowskości	jarczowskość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jarczowskości	jarczowskość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jarczowskości	jarczowskość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jarczowskości	jarczowskość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jarczowskości	jarczowskość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jarczowskościom	jarczowskość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jarczowskość	jarczowskość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jarczowskość	jarczowskość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jarczyskach	jarczysko	subst:pl:loc:n:ncol	nazwa pospolita	rzad.
jarczyska	jarczysko	subst:pl:nom.acc.voc:n:ncol	nazwa pospolita	rzad.
jarczyska	jarczysko	subst:sg:gen:n:ncol	nazwa pospolita	rzad.
jarczyskami	jarczysko	subst:pl:inst:n:ncol	nazwa pospolita	rzad.
jarczyskiem	jarczysko	subst:sg:inst:n:ncol	nazwa pospolita	rzad.
jarczysk	jarczysko	subst:pl:gen:n:ncol	nazwa pospolita	rzad.
jarczysko	jarczysko	subst:sg:nom.acc.voc:n:ncol	nazwa pospolita	rzad.
jarczyskom	jarczysko	subst:pl:dat:n:ncol	nazwa pospolita	rzad.
jarczysku	jarczysko	subst:sg:dat:n:ncol	nazwa pospolita	rzad.
jarczysku	jarczysko	subst:sg:loc:n:ncol	nazwa pospolita	rzad.
jardach	jard	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
jarda	jard	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
jardami	jard	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
jardem	jard	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
jard	jard	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
jardom	jard	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
jardowi	jard	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
jardów	jard	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
jardu	jard	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
jardy	jard	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
jardzie	jard	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
jardzie	jard	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
jareczce	jareczka	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jareczek	jareczka	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jareczkach	jareczka	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jareczka	jareczka	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jareczkami	jareczka	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jareczką	jareczka	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jareczkę	jareczka	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jareczki	jareczka	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jareczki	jareczka	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jareczko	jareczka	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jareczkom	jareczka	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jarek	jarek	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
jarkach	jarek	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
jarka	jarek	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
jarkami	jarek	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
jarkiem	jarek	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
jarki	jarek	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
jarkom	jarek	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
jarkowi	jarek	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
jarków	jarek	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
jarku	jarek	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
jarku	jarek	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
jargocie	jargot	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	rzad.
jargocie	jargot	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	rzad.
jargotach	jargot	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	rzad.
jargotami	jargot	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	rzad.
jargotem	jargot	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	rzad.
jargot	jargot	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	rzad.
jargotom	jargot	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	rzad.
jargotowi	jargot	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	rzad.
jargotów	jargot	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	rzad.
jargotu	jargot	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	rzad.
jargoty	jargot	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	rzad.
jargocąca	jargotać	pact:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
jargocącą	jargotać	pact:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
jargocącego	jargotać	pact:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
jargocącego	jargotać	pact:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
jargocące	jargotać	pact:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
jargocące	jargotać	pact:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
jargocącej	jargotać	pact:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
jargocącemu	jargotać	pact:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
jargocąc	jargotać	pcon:imperf		
jargocąco	jargotać	pacta		
jargocących	jargotać	pact:pl:acc:m1:imperf:aff		
jargocących	jargotać	pact:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
jargocący	jargotać	pact:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
jargocący	jargotać	pact:sg:acc:m3:imperf:aff		
jargocący	jargotać	pact:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
jargocącymi	jargotać	pact:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
jargocącym	jargotać	pact:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
jargocącym	jargotać	pact:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
jargocą	jargotać	fin:pl:ter:imperf		
jargocecie	jargotać	fin:pl:sec:imperf		
jargoce	jargotać	fin:sg:ter:imperf		
jargocemy	jargotać	fin:pl:pri:imperf		
jargocesz	jargotać	fin:sg:sec:imperf		
jargocę	jargotać	fin:sg:pri:imperf		
jargocząca	jargotać	pact:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
jargoczącą	jargotać	pact:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
jargoczącego	jargotać	pact:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
jargoczącego	jargotać	pact:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
jargoczące	jargotać	pact:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
jargoczące	jargotać	pact:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
jargoczącej	jargotać	pact:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
jargoczącemu	jargotać	pact:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
jargocząc	jargotać	pcon:imperf		
jargocząco	jargotać	pacta		
jargoczących	jargotać	pact:pl:acc:m1:imperf:aff		
jargoczących	jargotać	pact:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
jargoczący	jargotać	pact:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
jargoczący	jargotać	pact:sg:acc:m3:imperf:aff		
jargoczący	jargotać	pact:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
jargoczącymi	jargotać	pact:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
jargoczącym	jargotać	pact:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
jargoczącym	jargotać	pact:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
jargoczą	jargotać	fin:pl:ter:imperf		
jargoczcie	jargotać	impt:pl:sec:imperf		
jargoczecie	jargotać	fin:pl:sec:imperf		
jargocze	jargotać	fin:sg:ter:imperf		
jargoczemy	jargotać	fin:pl:pri:imperf		
jargoczesz	jargotać	fin:sg:sec:imperf		
jargoczę	jargotać	fin:sg:pri:imperf		
jargocz	jargotać	impt:sg:sec:imperf		
jargoczmy	jargotać	impt:pl:pri:imperf		
jargotacie	jargotać	fin:pl:sec:imperf		rzad.
jargotać	jargotać	inf:imperf		
jargotać	jargotać	inf:imperf		rzad.
jargota	jargotać	fin:sg:ter:imperf		rzad.
jargotająca	jargotać	pact:sg:nom.voc:f:imperf:aff		rzad.
jargotającą	jargotać	pact:sg:acc.inst:f:imperf:aff		rzad.
jargotającego	jargotać	pact:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		rzad.
jargotającego	jargotać	pact:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		rzad.
jargotające	jargotać	pact:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		rzad.
jargotające	jargotać	pact:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		rzad.
jargotającej	jargotać	pact:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		rzad.
jargotającemu	jargotać	pact:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		rzad.
jargotając	jargotać	pcon:imperf		rzad.
jargotająco	jargotać	pacta		rzad.
jargotających	jargotać	pact:pl:acc:m1:imperf:aff		rzad.
jargotających	jargotać	pact:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		rzad.
jargotający	jargotać	pact:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		rzad.
jargotający	jargotać	pact:sg:acc:m3:imperf:aff		rzad.
jargotający	jargotać	pact:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		rzad.
jargotającymi	jargotać	pact:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		rzad.
jargotającym	jargotać	pact:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		rzad.
jargotającym	jargotać	pact:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		rzad.
jargotają	jargotać	fin:pl:ter:imperf		rzad.
jargotajcie	jargotać	impt:pl:sec:imperf		rzad.
jargotaj	jargotać	impt:sg:sec:imperf		rzad.
jargotajmy	jargotać	impt:pl:pri:imperf		rzad.
jargotaliby	jargotać	cond:pl:m1:ter:imperf		
jargotaliby	jargotać	cond:pl:m1:ter:imperf		rzad.
jargotalibyście	jargotać	cond:pl:m1:sec:imperf		
jargotalibyście	jargotać	cond:pl:m1:sec:imperf		rzad.
jargotalibyśmy	jargotać	cond:pl:m1:pri:imperf		
jargotalibyśmy	jargotać	cond:pl:m1:pri:imperf		rzad.
jargotali	jargotać	praet:pl:m1:imperf		
jargotali	jargotać	praet:pl:m1:imperf		rzad.
jargotali	jargotać	praet:pl:m1:ter:imperf		
jargotali	jargotać	praet:pl:m1:ter:imperf		rzad.
jargotaliście	jargotać	praet:pl:m1:sec:imperf		
jargotaliście	jargotać	praet:pl:m1:sec:imperf		rzad.
jargotaliśmy	jargotać	praet:pl:m1:pri:imperf		
jargotaliśmy	jargotać	praet:pl:m1:pri:imperf		rzad.
jargotałaby	jargotać	cond:sg:f:ter:imperf		
jargotałaby	jargotać	cond:sg:f:ter:imperf		rzad.
jargotałabym	jargotać	cond:sg:f:pri:imperf		
jargotałabym	jargotać	cond:sg:f:pri:imperf		rzad.
jargotałabyś	jargotać	cond:sg:f:sec:imperf		
jargotałabyś	jargotać	cond:sg:f:sec:imperf		rzad.
jargotała	jargotać	praet:sg:f:imperf		
jargotała	jargotać	praet:sg:f:imperf		rzad.
jargotała	jargotać	praet:sg:f:ter:imperf		
jargotała	jargotać	praet:sg:f:ter:imperf		rzad.
jargotałam	jargotać	praet:sg:f:pri:imperf		
jargotałam	jargotać	praet:sg:f:pri:imperf		rzad.
jargotałaś	jargotać	praet:sg:f:sec:imperf		
jargotałaś	jargotać	praet:sg:f:sec:imperf		rzad.
jargotałby	jargotać	cond:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		
jargotałby	jargotać	cond:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		rzad.
jargotałbym	jargotać	cond:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		
jargotałbym	jargotać	cond:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		rzad.
jargotałbyś	jargotać	cond:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		
jargotałbyś	jargotać	cond:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		rzad.
jargotałem	jargotać	praet:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		
jargotałem	jargotać	praet:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		rzad.
jargotałeś	jargotać	praet:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		
jargotałeś	jargotać	praet:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		rzad.
jargotał	jargotać	praet:sg:m1.m2.m3:imperf		
jargotał	jargotać	praet:sg:m1.m2.m3:imperf		rzad.
jargotał	jargotać	praet:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		
jargotał	jargotać	praet:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		rzad.
jargotałoby	jargotać	cond:sg:n:ter:imperf		
jargotałoby	jargotać	cond:sg:n:ter:imperf		rzad.
jargotałobym	jargotać	cond:sg:n:pri:imperf		
jargotałobym	jargotać	cond:sg:n:pri:imperf		rzad.
jargotałobyś	jargotać	cond:sg:n:sec:imperf		
jargotałobyś	jargotać	cond:sg:n:sec:imperf		rzad.
jargotało	jargotać	praet:sg:n:imperf		
jargotało	jargotać	praet:sg:n:imperf		rzad.
jargotało	jargotać	praet:sg:n:ter:imperf		
jargotało	jargotać	praet:sg:n:ter:imperf		rzad.
jargotałom	jargotać	praet:sg:n:pri:imperf		
jargotałom	jargotać	praet:sg:n:pri:imperf		rzad.
jargotałoś	jargotać	praet:sg:n:sec:imperf		
jargotałoś	jargotać	praet:sg:n:sec:imperf		rzad.
jargotałyby	jargotać	cond:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		
jargotałyby	jargotać	cond:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		rzad.
jargotałybyście	jargotać	cond:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		
jargotałybyście	jargotać	cond:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		rzad.
jargotałybyśmy	jargotać	cond:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		
jargotałybyśmy	jargotać	cond:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		rzad.
jargotały	jargotać	praet:pl:m2.m3.f.n:imperf		
jargotały	jargotać	praet:pl:m2.m3.f.n:imperf		rzad.
jargotały	jargotać	praet:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		
jargotały	jargotać	praet:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		rzad.
jargotałyście	jargotać	praet:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		
jargotałyście	jargotać	praet:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		rzad.
jargotałyśmy	jargotać	praet:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		
jargotałyśmy	jargotać	praet:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		rzad.
jargotam	jargotać	fin:sg:pri:imperf		rzad.
jargotamy	jargotać	fin:pl:pri:imperf		rzad.
jargotaniach	jargotać	ger:pl:loc:n:imperf:aff		
jargotania	jargotać	ger:pl:nom.acc:n:imperf:aff		
jargotania	jargotać	ger:sg:gen:n:imperf:aff		
jargotaniami	jargotać	ger:pl:inst:n:imperf:aff		
jargotanie	jargotać	ger:sg:nom.acc:n:imperf:aff		
jargotaniem	jargotać	ger:sg:inst:n:imperf:aff		
jargotaniom	jargotać	ger:pl:dat:n:imperf:aff		
jargotaniu	jargotać	ger:sg:dat.loc:n:imperf:aff		
jargotano	jargotać	imps:imperf		
jargotano	jargotać	imps:imperf		rzad.
jargotań	jargotać	ger:pl:gen:n:imperf:aff		
jargotasz	jargotać	fin:sg:sec:imperf		rzad.
jarce	jarka	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jarek	jarka	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jarkach	jarka	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jarka	jarka	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jarkami	jarka	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jarką	jarka	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jarkę	jarka	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jarki	jarka	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jarki	jarka	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jarko	jarka	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jarkom	jarka	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jarlach	jarl	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	
jarla	jarl	subst:sg:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
jarlami	jarl	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	
jarle	jarl	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
jarle	jarl	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	
jarlem	jarl	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	
jarl	jarl	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	
jarlom	jarl	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	
jarlowie	jarl	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	
jarlowi	jarl	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	
jarlów	jarl	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
jarlu	jarl	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	
jarlu	jarl	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
jarlicach	jarlica	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jarlica	jarlica	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jarlicami	jarlica	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jarlicą	jarlica	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jarlice	jarlica	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jarlicę	jarlica	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jarlic	jarlica	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jarlico	jarlica	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jarlicom	jarlica	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jarlicy	jarlica	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jarlicy	jarlica	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jarliczce	jarliczka	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jarliczek	jarliczka	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jarliczkach	jarliczka	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jarliczka	jarliczka	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jarliczkami	jarliczka	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jarliczką	jarliczka	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jarliczkę	jarliczka	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jarliczki	jarliczka	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jarliczki	jarliczka	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jarliczko	jarliczka	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jarliczkom	jarliczka	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jarłykach	jarłyk	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
jarłyka	jarłyk	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
jarłykami	jarłyk	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
jarłykiem	jarłyk	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
jarłyki	jarłyk	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
jarłyk	jarłyk	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
jarłykom	jarłyk	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
jarłykowi	jarłyk	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
jarłyków	jarłyk	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
jarłyku	jarłyk	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
jarłyku	jarłyk	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
jarmarczek	jarmarczek	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
jarmarczkach	jarmarczek	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
jarmarczkami	jarmarczek	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
jarmarczkiem	jarmarczek	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
jarmarczki	jarmarczek	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
jarmarczkom	jarmarczek	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
jarmarczkowi	jarmarczek	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
jarmarczków	jarmarczek	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
jarmarczku	jarmarczek	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
jarmarczku	jarmarczek	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
jarmarczku	jarmarczek	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
jarmarcznie	jarmarcznie	adv:pos		
jarmarcznicy	jarmarcznik	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	daw.
jarmarcznikach	jarmarcznik	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	daw.
jarmarcznika	jarmarcznik	subst:sg:gen.acc:m1	nazwa pospolita	daw.
jarmarcznikami	jarmarcznik	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	daw.
jarmarcznikiem	jarmarcznik	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	daw.
jarmarczniki	jarmarcznik	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	daw.
jarmarcznik	jarmarcznik	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	daw.
jarmarcznikom	jarmarcznik	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	daw.
jarmarcznikowi	jarmarcznik	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	daw.
jarmarczników	jarmarcznik	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	daw.
jarmarczniku	jarmarcznik	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	daw.
jarmarczniku	jarmarcznik	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	daw.
jarmarcznościach	jarmarczność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jarmarcznościami	jarmarczność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jarmarcznością	jarmarczność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jarmarczności	jarmarczność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jarmarczności	jarmarczność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jarmarczności	jarmarczność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jarmarczności	jarmarczność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jarmarczności	jarmarczność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jarmarcznościom	jarmarczność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jarmarczność	jarmarczność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jarmarczność	jarmarczność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jarmarczna	jarmarczny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jarmarczną	jarmarczny	adj:sg:acc:f:pos		
jarmarczną	jarmarczny	adj:sg:inst:f:pos		
jarmarcznego	jarmarczny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jarmarcznego	jarmarczny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jarmarczne	jarmarczny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jarmarczne	jarmarczny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jarmarczne	jarmarczny	adj:sg:acc:n:pos		
jarmarczne	jarmarczny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jarmarcznej	jarmarczny	adj:sg:dat:f:pos		
jarmarcznej	jarmarczny	adj:sg:gen:f:pos		
jarmarcznej	jarmarczny	adj:sg:loc:f:pos		
jarmarcznemu	jarmarczny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jarmarczni	jarmarczny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jarmarczno	jarmarczny	adja		
jarmarcznych	jarmarczny	adj:pl:acc:m1:pos		
jarmarcznych	jarmarczny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jarmarcznych	jarmarczny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jarmarczny	jarmarczny	adj:sg:acc:m3:pos		
jarmarczny	jarmarczny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jarmarcznymi	jarmarczny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jarmarcznym	jarmarczny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jarmarcznym	jarmarczny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jarmarcznym	jarmarczny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jarmarcząca	jarmarczyć	pact:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
jarmarczącą	jarmarczyć	pact:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
jarmarczącego	jarmarczyć	pact:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
jarmarczącego	jarmarczyć	pact:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
jarmarczące	jarmarczyć	pact:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
jarmarczące	jarmarczyć	pact:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
jarmarczącej	jarmarczyć	pact:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
jarmarczącemu	jarmarczyć	pact:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
jarmarcząc	jarmarczyć	pcon:imperf		daw.
jarmarcząco	jarmarczyć	pacta		
jarmarczących	jarmarczyć	pact:pl:acc:m1:imperf:aff		
jarmarczących	jarmarczyć	pact:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
jarmarczący	jarmarczyć	pact:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
jarmarczący	jarmarczyć	pact:sg:acc:m3:imperf:aff		
jarmarczący	jarmarczyć	pact:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
jarmarczącymi	jarmarczyć	pact:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
jarmarczącym	jarmarczyć	pact:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
jarmarczącym	jarmarczyć	pact:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
jarmarczą	jarmarczyć	fin:pl:ter:imperf		daw.
jarmarczcie	jarmarczyć	impt:pl:sec:imperf		daw.
jarmarczeniach	jarmarczyć	ger:pl:loc:n:imperf:aff		
jarmarczenia	jarmarczyć	ger:pl:nom.acc:n:imperf:aff		
jarmarczenia	jarmarczyć	ger:sg:gen:n:imperf:aff		
jarmarczeniami	jarmarczyć	ger:pl:inst:n:imperf:aff		
jarmarczenie	jarmarczyć	ger:sg:nom.acc:n:imperf:aff		
jarmarczeniem	jarmarczyć	ger:sg:inst:n:imperf:aff		
jarmarczeniom	jarmarczyć	ger:pl:dat:n:imperf:aff		
jarmarczeniu	jarmarczyć	ger:sg:dat.loc:n:imperf:aff		
jarmarczeń	jarmarczyć	ger:pl:gen:n:imperf:aff		
jarmarczę	jarmarczyć	fin:sg:pri:imperf		daw.
jarmarcz	jarmarczyć	impt:sg:sec:imperf		daw.
jarmarczmy	jarmarczyć	impt:pl:pri:imperf		daw.
jarmarczono	jarmarczyć	imps:imperf		daw.
jarmarczycie	jarmarczyć	fin:pl:sec:imperf		daw.
jarmarczyć	jarmarczyć	inf:imperf		daw.
jarmarczy	jarmarczyć	fin:sg:ter:imperf		daw.
jarmarczyliby	jarmarczyć	cond:pl:m1:ter:imperf		daw.
jarmarczylibyście	jarmarczyć	cond:pl:m1:sec:imperf		daw.
jarmarczylibyśmy	jarmarczyć	cond:pl:m1:pri:imperf		daw.
jarmarczyli	jarmarczyć	praet:pl:m1:imperf		daw.
jarmarczyli	jarmarczyć	praet:pl:m1:ter:imperf		daw.
jarmarczyliście	jarmarczyć	praet:pl:m1:sec:imperf		daw.
jarmarczyliśmy	jarmarczyć	praet:pl:m1:pri:imperf		daw.
jarmarczyłaby	jarmarczyć	cond:sg:f:ter:imperf		daw.
jarmarczyłabym	jarmarczyć	cond:sg:f:pri:imperf		daw.
jarmarczyłabyś	jarmarczyć	cond:sg:f:sec:imperf		daw.
jarmarczyła	jarmarczyć	praet:sg:f:imperf		daw.
jarmarczyła	jarmarczyć	praet:sg:f:ter:imperf		daw.
jarmarczyłam	jarmarczyć	praet:sg:f:pri:imperf		daw.
jarmarczyłaś	jarmarczyć	praet:sg:f:sec:imperf		daw.
jarmarczyłby	jarmarczyć	cond:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		daw.
jarmarczyłbym	jarmarczyć	cond:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		daw.
jarmarczyłbyś	jarmarczyć	cond:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		daw.
jarmarczyłem	jarmarczyć	praet:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		daw.
jarmarczyłeś	jarmarczyć	praet:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		daw.
jarmarczył	jarmarczyć	praet:sg:m1.m2.m3:imperf		daw.
jarmarczył	jarmarczyć	praet:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		daw.
jarmarczyłoby	jarmarczyć	cond:sg:n:ter:imperf		daw.
jarmarczyłobym	jarmarczyć	cond:sg:n:pri:imperf		daw.
jarmarczyłobyś	jarmarczyć	cond:sg:n:sec:imperf		daw.
jarmarczyło	jarmarczyć	praet:sg:n:imperf		daw.
jarmarczyło	jarmarczyć	praet:sg:n:ter:imperf		daw.
jarmarczyłom	jarmarczyć	praet:sg:n:pri:imperf		daw.
jarmarczyłoś	jarmarczyć	praet:sg:n:sec:imperf		daw.
jarmarczyłyby	jarmarczyć	cond:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		daw.
jarmarczyłybyście	jarmarczyć	cond:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		daw.
jarmarczyłybyśmy	jarmarczyć	cond:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		daw.
jarmarczyły	jarmarczyć	praet:pl:m2.m3.f.n:imperf		daw.
jarmarczyły	jarmarczyć	praet:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		daw.
jarmarczyłyście	jarmarczyć	praet:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		daw.
jarmarczyłyśmy	jarmarczyć	praet:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		daw.
jarmarczymy	jarmarczyć	fin:pl:pri:imperf		daw.
jarmarczysz	jarmarczyć	fin:sg:sec:imperf		daw.
jarmarczyskach	jarmarczysko	subst:pl:loc:n:ncol	nazwa pospolita	
jarmarczyska	jarmarczysko	subst:pl:nom.acc.voc:n:ncol	nazwa pospolita	
jarmarczyska	jarmarczysko	subst:sg:gen:n:ncol	nazwa pospolita	
jarmarczyskami	jarmarczysko	subst:pl:inst:n:ncol	nazwa pospolita	
jarmarczyskiem	jarmarczysko	subst:sg:inst:n:ncol	nazwa pospolita	
jarmarczysk	jarmarczysko	subst:pl:gen:n:ncol	nazwa pospolita	
jarmarczysko	jarmarczysko	subst:sg:nom.acc.voc:n:ncol	nazwa pospolita	
jarmarczyskom	jarmarczysko	subst:pl:dat:n:ncol	nazwa pospolita	
jarmarczysku	jarmarczysko	subst:sg:dat:n:ncol	nazwa pospolita	
jarmarczysku	jarmarczysko	subst:sg:loc:n:ncol	nazwa pospolita	
jarmarkach	jarmark	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
jarmarkami	jarmark	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
jarmarkiem	jarmark	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
jarmarki	jarmark	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
jarmark	jarmark	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
jarmarkom	jarmark	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
jarmarkowi	jarmark	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
jarmarków	jarmark	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
jarmarku	jarmark	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
jarmarku	jarmark	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
jarmarku	jarmark	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
jarmarkować	jarmarkować	inf:imperf		daw.
jarmarkowaliby	jarmarkować	cond:pl:m1:ter:imperf		daw.
jarmarkowalibyście	jarmarkować	cond:pl:m1:sec:imperf		daw.
jarmarkowalibyśmy	jarmarkować	cond:pl:m1:pri:imperf		daw.
jarmarkowali	jarmarkować	praet:pl:m1:imperf		daw.
jarmarkowali	jarmarkować	praet:pl:m1:ter:imperf		daw.
jarmarkowaliście	jarmarkować	praet:pl:m1:sec:imperf		daw.
jarmarkowaliśmy	jarmarkować	praet:pl:m1:pri:imperf		daw.
jarmarkowałaby	jarmarkować	cond:sg:f:ter:imperf		daw.
jarmarkowałabym	jarmarkować	cond:sg:f:pri:imperf		daw.
jarmarkowałabyś	jarmarkować	cond:sg:f:sec:imperf		daw.
jarmarkowała	jarmarkować	praet:sg:f:imperf		daw.
jarmarkowała	jarmarkować	praet:sg:f:ter:imperf		daw.
jarmarkowałam	jarmarkować	praet:sg:f:pri:imperf		daw.
jarmarkowałaś	jarmarkować	praet:sg:f:sec:imperf		daw.
jarmarkowałby	jarmarkować	cond:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		daw.
jarmarkowałbym	jarmarkować	cond:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		daw.
jarmarkowałbyś	jarmarkować	cond:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		daw.
jarmarkowałem	jarmarkować	praet:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		daw.
jarmarkowałeś	jarmarkować	praet:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		daw.
jarmarkował	jarmarkować	praet:sg:m1.m2.m3:imperf		daw.
jarmarkował	jarmarkować	praet:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		daw.
jarmarkowałoby	jarmarkować	cond:sg:n:ter:imperf		daw.
jarmarkowałobym	jarmarkować	cond:sg:n:pri:imperf		daw.
jarmarkowałobyś	jarmarkować	cond:sg:n:sec:imperf		daw.
jarmarkowało	jarmarkować	praet:sg:n:imperf		daw.
jarmarkowało	jarmarkować	praet:sg:n:ter:imperf		daw.
jarmarkowałom	jarmarkować	praet:sg:n:pri:imperf		daw.
jarmarkowałoś	jarmarkować	praet:sg:n:sec:imperf		daw.
jarmarkowałyby	jarmarkować	cond:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		daw.
jarmarkowałybyście	jarmarkować	cond:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		daw.
jarmarkowałybyśmy	jarmarkować	cond:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		daw.
jarmarkowały	jarmarkować	praet:pl:m2.m3.f.n:imperf		daw.
jarmarkowały	jarmarkować	praet:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		daw.
jarmarkowałyście	jarmarkować	praet:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		daw.
jarmarkowałyśmy	jarmarkować	praet:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		daw.
jarmarkowaniach	jarmarkować	ger:pl:loc:n:imperf:aff		
jarmarkowania	jarmarkować	ger:pl:nom.acc:n:imperf:aff		
jarmarkowania	jarmarkować	ger:sg:gen:n:imperf:aff		
jarmarkowaniami	jarmarkować	ger:pl:inst:n:imperf:aff		
jarmarkowanie	jarmarkować	ger:sg:nom.acc:n:imperf:aff		
jarmarkowaniem	jarmarkować	ger:sg:inst:n:imperf:aff		
jarmarkowaniom	jarmarkować	ger:pl:dat:n:imperf:aff		
jarmarkowaniu	jarmarkować	ger:sg:dat.loc:n:imperf:aff		
jarmarkowano	jarmarkować	imps:imperf		daw.
jarmarkowań	jarmarkować	ger:pl:gen:n:imperf:aff		
jarmarkująca	jarmarkować	pact:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
jarmarkującą	jarmarkować	pact:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
jarmarkującego	jarmarkować	pact:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
jarmarkującego	jarmarkować	pact:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
jarmarkujące	jarmarkować	pact:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
jarmarkujące	jarmarkować	pact:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
jarmarkującej	jarmarkować	pact:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
jarmarkującemu	jarmarkować	pact:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
jarmarkując	jarmarkować	pcon:imperf		daw.
jarmarkująco	jarmarkować	pacta		
jarmarkujących	jarmarkować	pact:pl:acc:m1:imperf:aff		
jarmarkujących	jarmarkować	pact:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
jarmarkujący	jarmarkować	pact:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
jarmarkujący	jarmarkować	pact:sg:acc:m3:imperf:aff		
jarmarkujący	jarmarkować	pact:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
jarmarkującymi	jarmarkować	pact:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
jarmarkującym	jarmarkować	pact:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
jarmarkującym	jarmarkować	pact:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
jarmarkują	jarmarkować	fin:pl:ter:imperf		daw.
jarmarkujcie	jarmarkować	impt:pl:sec:imperf		daw.
jarmarkujecie	jarmarkować	fin:pl:sec:imperf		daw.
jarmarkuje	jarmarkować	fin:sg:ter:imperf		daw.
jarmarkujemy	jarmarkować	fin:pl:pri:imperf		daw.
jarmarkujesz	jarmarkować	fin:sg:sec:imperf		daw.
jarmarkuję	jarmarkować	fin:sg:pri:imperf		daw.
jarmarkuj	jarmarkować	impt:sg:sec:imperf		daw.
jarmarkujmy	jarmarkować	impt:pl:pri:imperf		daw.
jarmarkowiczach	jarmarkowicz	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	przest.
jarmarkowicza	jarmarkowicz	subst:sg:gen.acc:m1	nazwa pospolita	przest.
jarmarkowiczami	jarmarkowicz	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	przest.
jarmarkowicze	jarmarkowicz	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	przest.
jarmarkowicze	jarmarkowicz	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	przest.
jarmarkowiczem	jarmarkowicz	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	przest.
jarmarkowicz	jarmarkowicz	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	przest.
jarmarkowiczom	jarmarkowicz	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	przest.
jarmarkowiczowi	jarmarkowicz	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	przest.
jarmarkowiczów	jarmarkowicz	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	przest.
jarmarkowiczu	jarmarkowicz	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	przest.
jarmarkowiczu	jarmarkowicz	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	przest.
jarmarkowościach	jarmarkowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	daw.
jarmarkowościami	jarmarkowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	daw.
jarmarkowością	jarmarkowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	daw.
jarmarkowości	jarmarkowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	daw.
jarmarkowości	jarmarkowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	daw.
jarmarkowości	jarmarkowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	daw.
jarmarkowości	jarmarkowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	daw.
jarmarkowości	jarmarkowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	daw.
jarmarkowościom	jarmarkowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	daw.
jarmarkowość	jarmarkowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	daw.
jarmarkowość	jarmarkowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	daw.
jarmarkowa	jarmarkowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		daw.
jarmarkową	jarmarkowy	adj:sg:acc:f:pos		daw.
jarmarkową	jarmarkowy	adj:sg:inst:f:pos		daw.
jarmarkowego	jarmarkowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		daw.
jarmarkowego	jarmarkowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		daw.
jarmarkowe	jarmarkowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		daw.
jarmarkowe	jarmarkowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		daw.
jarmarkowe	jarmarkowy	adj:sg:acc:n:pos		daw.
jarmarkowe	jarmarkowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		daw.
jarmarkowej	jarmarkowy	adj:sg:dat:f:pos		daw.
jarmarkowej	jarmarkowy	adj:sg:gen:f:pos		daw.
jarmarkowej	jarmarkowy	adj:sg:loc:f:pos		daw.
jarmarkowemu	jarmarkowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		daw.
jarmarkowi	jarmarkowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		daw.
jarmarkowo	jarmarkowy	adja		daw.
jarmarkowych	jarmarkowy	adj:pl:acc:m1:pos		daw.
jarmarkowych	jarmarkowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		daw.
jarmarkowych	jarmarkowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		daw.
jarmarkowy	jarmarkowy	adj:sg:acc:m3:pos		daw.
jarmarkowy	jarmarkowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		daw.
jarmarkowymi	jarmarkowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		daw.
jarmarkowym	jarmarkowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		daw.
jarmarkowym	jarmarkowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		daw.
jarmarkowym	jarmarkowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		daw.
jarmułce	jarmułka	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jarmułek	jarmułka	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jarmułkach	jarmułka	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jarmułka	jarmułka	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jarmułkami	jarmułka	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jarmułką	jarmułka	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jarmułkę	jarmułka	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jarmułki	jarmułka	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jarmułki	jarmułka	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jarmułko	jarmułka	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jarmułkom	jarmułka	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jarmużach	jarmuż	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	bot.
jarmużami	jarmuż	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	bot.
jarmuże	jarmuż	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	bot.
jarmużem	jarmuż	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	bot.
jarmuż	jarmuż	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	bot.
jarmużom	jarmuż	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	bot.
jarmużowi	jarmuż	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	bot.
jarmużów	jarmuż	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	bot.
jarmużu	jarmuż	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	bot.
jarmużu	jarmuż	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	bot.
jarmużu	jarmuż	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	bot.
jarmuży	jarmuż	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	bot.
jarmużnikach	jarmużnik	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
jarmużnika	jarmużnik	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
jarmużnikami	jarmużnik	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
jarmużnikiem	jarmużnik	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
jarmużniki	jarmużnik	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
jarmużnik	jarmużnik	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
jarmużnikom	jarmużnik	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
jarmużnikowi	jarmużnik	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
jarmużników	jarmużnik	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
jarmużniku	jarmużnik	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
jarmużniku	jarmużnik	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
jaro	jaro	adv:pos		
jarocińscy	jarociński	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jarocińska	jarociński	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jarocińską	jarociński	adj:sg:acc:f:pos		
jarocińską	jarociński	adj:sg:inst:f:pos		
jarocińskich	jarociński	adj:pl:acc:m1:pos		
jarocińskich	jarociński	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jarocińskich	jarociński	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jarocińskiego	jarociński	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jarocińskiego	jarociński	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jarocińskie	jarociński	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jarocińskie	jarociński	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jarocińskie	jarociński	adj:sg:acc:n:pos		
jarocińskie	jarociński	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jarocińskiej	jarociński	adj:sg:dat:f:pos		
jarocińskiej	jarociński	adj:sg:gen:f:pos		
jarocińskiej	jarociński	adj:sg:loc:f:pos		
jarocińskiemu	jarociński	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jarociński	jarociński	adj:sg:acc:m3:pos		
jarociński	jarociński	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jarocińskimi	jarociński	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jarocińskim	jarociński	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jarocińskim	jarociński	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jarocińskim	jarociński	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jarocińsko	jarociński	adja		
jarocińsku	jarociński	adjp		
jarocińsko	jarocińsko	adv:pos		
jarocińskościach	jarocińskość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jarocińskościami	jarocińskość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jarocińskością	jarocińskość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jarocińskości	jarocińskość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jarocińskości	jarocińskość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jarocińskości	jarocińskość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jarocińskości	jarocińskość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jarocińskości	jarocińskość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jarocińskościom	jarocińskość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jarocińskość	jarocińskość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jarocińskość	jarocińskość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jarosławscy	jarosławski	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jarosławska	jarosławski	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jarosławską	jarosławski	adj:sg:acc:f:pos		
jarosławską	jarosławski	adj:sg:inst:f:pos		
jarosławskich	jarosławski	adj:pl:acc:m1:pos		
jarosławskich	jarosławski	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jarosławskich	jarosławski	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jarosławskiego	jarosławski	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jarosławskiego	jarosławski	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jarosławskie	jarosławski	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jarosławskie	jarosławski	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jarosławskie	jarosławski	adj:sg:acc:n:pos		
jarosławskie	jarosławski	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jarosławskiej	jarosławski	adj:sg:dat:f:pos		
jarosławskiej	jarosławski	adj:sg:gen:f:pos		
jarosławskiej	jarosławski	adj:sg:loc:f:pos		
jarosławskiemu	jarosławski	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jarosławski	jarosławski	adj:sg:acc:m3:pos		
jarosławski	jarosławski	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jarosławskimi	jarosławski	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jarosławskim	jarosławski	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jarosławskim	jarosławski	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jarosławskim	jarosławski	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jarosławsko	jarosławski	adja		
jarosławsku	jarosławski	adjp		
jarosławsko	jarosławsko	adv:pos		
jarosławskościach	jarosławskość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jarosławskościami	jarosławskość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jarosławskością	jarosławskość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jarosławskości	jarosławskość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jarosławskości	jarosławskość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jarosławskości	jarosławskość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jarosławskości	jarosławskość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jarosławskości	jarosławskość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jarosławskościom	jarosławskość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jarosławskość	jarosławskość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jarosławskość	jarosławskość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jaroszach	jarosz	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	
jarosza	jarosz	subst:sg:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
jaroszami	jarosz	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	
jarosze	jarosz	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
jarosze	jarosz	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	
jaroszem	jarosz	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	
jarosz	jarosz	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	
jaroszom	jarosz	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	
jaroszowi	jarosz	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	
jaroszów	jarosz	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
jaroszu	jarosz	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	
jaroszu	jarosz	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
jaroszy	jarosz	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
jaroszce	jaroszka	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jaroszek	jaroszka	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jaroszkach	jaroszka	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jaroszka	jaroszka	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jaroszkami	jaroszka	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jaroszką	jaroszka	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jaroszkę	jaroszka	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jaroszki	jaroszka	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jaroszki	jaroszka	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jaroszko	jaroszka	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jaroszkom	jaroszka	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jarościach	jarość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jarościami	jarość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jarością	jarość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jarości	jarość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jarości	jarość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jarości	jarość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jarości	jarość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jarości	jarość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jarościom	jarość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jarość	jarość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jarość	jarość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jarować	jarować	inf:imperf		
jarowaliby	jarować	cond:pl:m1:ter:imperf		
jarowalibyście	jarować	cond:pl:m1:sec:imperf		
jarowalibyśmy	jarować	cond:pl:m1:pri:imperf		
jarowali	jarować	praet:pl:m1:imperf		
jarowali	jarować	praet:pl:m1:ter:imperf		
jarowaliście	jarować	praet:pl:m1:sec:imperf		
jarowaliśmy	jarować	praet:pl:m1:pri:imperf		
jarowałaby	jarować	cond:sg:f:ter:imperf		
jarowałabym	jarować	cond:sg:f:pri:imperf		
jarowałabyś	jarować	cond:sg:f:sec:imperf		
jarowała	jarować	praet:sg:f:imperf		
jarowała	jarować	praet:sg:f:ter:imperf		
jarowałam	jarować	praet:sg:f:pri:imperf		
jarowałaś	jarować	praet:sg:f:sec:imperf		
jarowałby	jarować	cond:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		
jarowałbym	jarować	cond:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		
jarowałbyś	jarować	cond:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		
jarowałem	jarować	praet:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		
jarowałeś	jarować	praet:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		
jarował	jarować	praet:sg:m1.m2.m3:imperf		
jarował	jarować	praet:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		
jarowałoby	jarować	cond:sg:n:ter:imperf		
jarowałobym	jarować	cond:sg:n:pri:imperf		
jarowałobyś	jarować	cond:sg:n:sec:imperf		
jarowało	jarować	praet:sg:n:imperf		
jarowało	jarować	praet:sg:n:ter:imperf		
jarowałom	jarować	praet:sg:n:pri:imperf		
jarowałoś	jarować	praet:sg:n:sec:imperf		
jarowałyby	jarować	cond:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		
jarowałybyście	jarować	cond:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		
jarowałybyśmy	jarować	cond:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		
jarowały	jarować	praet:pl:m2.m3.f.n:imperf		
jarowały	jarować	praet:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		
jarowałyście	jarować	praet:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		
jarowałyśmy	jarować	praet:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		
jarowana	jarować	ppas:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
jarowaną	jarować	ppas:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
jarowanego	jarować	ppas:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
jarowanego	jarować	ppas:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
jarowane	jarować	ppas:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
jarowane	jarować	ppas:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
jarowanej	jarować	ppas:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
jarowanemu	jarować	ppas:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
jarowaniach	jarować	ger:pl:loc:n:imperf:aff		
jarowania	jarować	ger:pl:nom.acc:n:imperf:aff		
jarowania	jarować	ger:sg:gen:n:imperf:aff		
jarowaniami	jarować	ger:pl:inst:n:imperf:aff		
jarowanie	jarować	ger:sg:nom.acc:n:imperf:aff		
jarowaniem	jarować	ger:sg:inst:n:imperf:aff		
jarowani	jarować	ppas:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
jarowaniom	jarować	ger:pl:dat:n:imperf:aff		
jarowaniu	jarować	ger:sg:dat.loc:n:imperf:aff		
jarowano	jarować	imps:imperf		
jarowanych	jarować	ppas:pl:acc:m1:imperf:aff		
jarowanych	jarować	ppas:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
jarowany	jarować	ppas:sg:acc:m3:imperf:aff		
jarowany	jarować	ppas:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
jarowanymi	jarować	ppas:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
jarowanym	jarować	ppas:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
jarowanym	jarować	ppas:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
jarowań	jarować	ger:pl:gen:n:imperf:aff		
jarująca	jarować	pact:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
jarującą	jarować	pact:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
jarującego	jarować	pact:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
jarującego	jarować	pact:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
jarujące	jarować	pact:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
jarujące	jarować	pact:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
jarującej	jarować	pact:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
jarującemu	jarować	pact:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
jarując	jarować	pcon:imperf		
jarująco	jarować	pacta		
jarujących	jarować	pact:pl:acc:m1:imperf:aff		
jarujących	jarować	pact:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
jarujący	jarować	pact:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
jarujący	jarować	pact:sg:acc:m3:imperf:aff		
jarujący	jarować	pact:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
jarującymi	jarować	pact:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
jarującym	jarować	pact:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
jarującym	jarować	pact:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
jarują	jarować	fin:pl:ter:imperf		
jarujcie	jarować	impt:pl:sec:imperf		
jarujecie	jarować	fin:pl:sec:imperf		
jaruje	jarować	fin:sg:ter:imperf		
jarujemy	jarować	fin:pl:pri:imperf		
jarujesz	jarować	fin:sg:sec:imperf		
jaruję	jarować	fin:sg:pri:imperf		
jaruj	jarować	impt:sg:sec:imperf		
jarujmy	jarować	impt:pl:pri:imperf		
jarowizacjach	jarowizacja	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jarowizacja	jarowizacja	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jarowizacjami	jarowizacja	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jarowizacją	jarowizacja	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jarowizacje	jarowizacja	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jarowizację	jarowizacja	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jarowizacji	jarowizacja	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	hom.
jarowizacji	jarowizacja	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jarowizacji	jarowizacja	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jarowizacjo	jarowizacja	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jarowizacjom	jarowizacja	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jarowizacyj	jarowizacja	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	arch.|char.
jarowizacyjnościach	jarowizacyjność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jarowizacyjnościami	jarowizacyjność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jarowizacyjnością	jarowizacyjność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jarowizacyjności	jarowizacyjność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jarowizacyjności	jarowizacyjność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jarowizacyjności	jarowizacyjność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jarowizacyjności	jarowizacyjność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jarowizacyjności	jarowizacyjność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jarowizacyjnościom	jarowizacyjność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jarowizacyjność	jarowizacyjność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jarowizacyjność	jarowizacyjność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jarowizacyjna	jarowizacyjny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jarowizacyjną	jarowizacyjny	adj:sg:acc:f:pos		
jarowizacyjną	jarowizacyjny	adj:sg:inst:f:pos		
jarowizacyjnego	jarowizacyjny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jarowizacyjnego	jarowizacyjny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jarowizacyjne	jarowizacyjny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jarowizacyjne	jarowizacyjny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jarowizacyjne	jarowizacyjny	adj:sg:acc:n:pos		
jarowizacyjne	jarowizacyjny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jarowizacyjnej	jarowizacyjny	adj:sg:dat:f:pos		
jarowizacyjnej	jarowizacyjny	adj:sg:gen:f:pos		
jarowizacyjnej	jarowizacyjny	adj:sg:loc:f:pos		
jarowizacyjnemu	jarowizacyjny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jarowizacyjni	jarowizacyjny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jarowizacyjno	jarowizacyjny	adja		
jarowizacyjnych	jarowizacyjny	adj:pl:acc:m1:pos		
jarowizacyjnych	jarowizacyjny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jarowizacyjnych	jarowizacyjny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jarowizacyjny	jarowizacyjny	adj:sg:acc:m3:pos		
jarowizacyjny	jarowizacyjny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jarowizacyjnymi	jarowizacyjny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jarowizacyjnym	jarowizacyjny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jarowizacyjnym	jarowizacyjny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jarowizacyjnym	jarowizacyjny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jarowizować	jarowizować	inf:imperf		
jarowizowaliby	jarowizować	cond:pl:m1:ter:imperf		
jarowizowalibyście	jarowizować	cond:pl:m1:sec:imperf		
jarowizowalibyśmy	jarowizować	cond:pl:m1:pri:imperf		
jarowizowali	jarowizować	praet:pl:m1:imperf		
jarowizowali	jarowizować	praet:pl:m1:ter:imperf		
jarowizowaliście	jarowizować	praet:pl:m1:sec:imperf		
jarowizowaliśmy	jarowizować	praet:pl:m1:pri:imperf		
jarowizowałaby	jarowizować	cond:sg:f:ter:imperf		
jarowizowałabym	jarowizować	cond:sg:f:pri:imperf		
jarowizowałabyś	jarowizować	cond:sg:f:sec:imperf		
jarowizowała	jarowizować	praet:sg:f:imperf		
jarowizowała	jarowizować	praet:sg:f:ter:imperf		
jarowizowałam	jarowizować	praet:sg:f:pri:imperf		
jarowizowałaś	jarowizować	praet:sg:f:sec:imperf		
jarowizowałby	jarowizować	cond:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		
jarowizowałbym	jarowizować	cond:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		
jarowizowałbyś	jarowizować	cond:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		
jarowizowałem	jarowizować	praet:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		
jarowizowałeś	jarowizować	praet:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		
jarowizował	jarowizować	praet:sg:m1.m2.m3:imperf		
jarowizował	jarowizować	praet:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		
jarowizowałoby	jarowizować	cond:sg:n:ter:imperf		
jarowizowałobym	jarowizować	cond:sg:n:pri:imperf		
jarowizowałobyś	jarowizować	cond:sg:n:sec:imperf		
jarowizowało	jarowizować	praet:sg:n:imperf		
jarowizowało	jarowizować	praet:sg:n:ter:imperf		
jarowizowałom	jarowizować	praet:sg:n:pri:imperf		
jarowizowałoś	jarowizować	praet:sg:n:sec:imperf		
jarowizowałyby	jarowizować	cond:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		
jarowizowałybyście	jarowizować	cond:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		
jarowizowałybyśmy	jarowizować	cond:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		
jarowizowały	jarowizować	praet:pl:m2.m3.f.n:imperf		
jarowizowały	jarowizować	praet:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		
jarowizowałyście	jarowizować	praet:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		
jarowizowałyśmy	jarowizować	praet:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		
jarowizowana	jarowizować	ppas:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
jarowizowaną	jarowizować	ppas:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
jarowizowanego	jarowizować	ppas:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
jarowizowanego	jarowizować	ppas:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
jarowizowane	jarowizować	ppas:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
jarowizowane	jarowizować	ppas:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
jarowizowanej	jarowizować	ppas:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
jarowizowanemu	jarowizować	ppas:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
jarowizowaniach	jarowizować	ger:pl:loc:n:imperf:aff		
jarowizowania	jarowizować	ger:pl:nom.acc:n:imperf:aff		
jarowizowania	jarowizować	ger:sg:gen:n:imperf:aff		
jarowizowaniami	jarowizować	ger:pl:inst:n:imperf:aff		
jarowizowanie	jarowizować	ger:sg:nom.acc:n:imperf:aff		
jarowizowaniem	jarowizować	ger:sg:inst:n:imperf:aff		
jarowizowani	jarowizować	ppas:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
jarowizowaniom	jarowizować	ger:pl:dat:n:imperf:aff		
jarowizowaniu	jarowizować	ger:sg:dat.loc:n:imperf:aff		
jarowizowano	jarowizować	imps:imperf		
jarowizowanych	jarowizować	ppas:pl:acc:m1:imperf:aff		
jarowizowanych	jarowizować	ppas:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
jarowizowany	jarowizować	ppas:sg:acc:m3:imperf:aff		
jarowizowany	jarowizować	ppas:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
jarowizowanymi	jarowizować	ppas:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
jarowizowanym	jarowizować	ppas:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
jarowizowanym	jarowizować	ppas:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
jarowizowań	jarowizować	ger:pl:gen:n:imperf:aff		
jarowizująca	jarowizować	pact:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
jarowizującą	jarowizować	pact:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
jarowizującego	jarowizować	pact:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
jarowizującego	jarowizować	pact:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
jarowizujące	jarowizować	pact:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
jarowizujące	jarowizować	pact:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
jarowizującej	jarowizować	pact:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
jarowizującemu	jarowizować	pact:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
jarowizując	jarowizować	pcon:imperf		
jarowizująco	jarowizować	pacta		
jarowizujących	jarowizować	pact:pl:acc:m1:imperf:aff		
jarowizujących	jarowizować	pact:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
jarowizujący	jarowizować	pact:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
jarowizujący	jarowizować	pact:sg:acc:m3:imperf:aff		
jarowizujący	jarowizować	pact:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
jarowizującymi	jarowizować	pact:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
jarowizującym	jarowizować	pact:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
jarowizującym	jarowizować	pact:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
jarowizują	jarowizować	fin:pl:ter:imperf		
jarowizujcie	jarowizować	impt:pl:sec:imperf		
jarowizujecie	jarowizować	fin:pl:sec:imperf		
jarowizuje	jarowizować	fin:sg:ter:imperf		
jarowizujemy	jarowizować	fin:pl:pri:imperf		
jarowizujesz	jarowizować	fin:sg:sec:imperf		
jarowizuję	jarowizować	fin:sg:pri:imperf		
jarowizuj	jarowizować	impt:sg:sec:imperf		
jarowizujmy	jarowizować	impt:pl:pri:imperf		
jarowościach	jarowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jarowościami	jarowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jarowością	jarowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jarowości	jarowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jarowości	jarowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jarowości	jarowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jarowości	jarowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jarowości	jarowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jarowościom	jarowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jarowość	jarowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jarowość	jarowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jarowa	jarowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jarową	jarowy	adj:sg:acc:f:pos		
jarową	jarowy	adj:sg:inst:f:pos		
jarowego	jarowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jarowego	jarowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jarowe	jarowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jarowe	jarowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jarowe	jarowy	adj:sg:acc:n:pos		
jarowe	jarowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jarowej	jarowy	adj:sg:dat:f:pos		
jarowej	jarowy	adj:sg:gen:f:pos		
jarowej	jarowy	adj:sg:loc:f:pos		
jarowemu	jarowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jarowi	jarowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jarowo	jarowy	adja		
jarowych	jarowy	adj:pl:acc:m1:pos		
jarowych	jarowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jarowych	jarowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jarowy	jarowy	adj:sg:acc:m3:pos		
jarowy	jarowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jarowymi	jarowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jarowym	jarowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jarowym	jarowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jarowym	jarowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jarscy	jarski	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jarska	jarski	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jarską	jarski	adj:sg:acc:f:pos		
jarską	jarski	adj:sg:inst:f:pos		
jarskich	jarski	adj:pl:acc:m1:pos		
jarskich	jarski	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jarskich	jarski	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jarskiego	jarski	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jarskiego	jarski	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jarskie	jarski	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jarskie	jarski	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jarskie	jarski	adj:sg:acc:n:pos		
jarskie	jarski	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jarskiej	jarski	adj:sg:dat:f:pos		
jarskiej	jarski	adj:sg:gen:f:pos		
jarskiej	jarski	adj:sg:loc:f:pos		
jarskiemu	jarski	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jarski	jarski	adj:sg:acc:m3:pos		
jarski	jarski	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jarskimi	jarski	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jarskim	jarski	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jarskim	jarski	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jarskim	jarski	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jarsko	jarski	adja		
jarsku	jarski	adjp		
jarsko	jarsko	adv:pos		
jarskościach	jarskość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jarskościami	jarskość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jarskością	jarskość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jarskości	jarskość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jarskości	jarskość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jarskości	jarskość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jarskości	jarskość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jarskości	jarskość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jarskościom	jarskość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jarskość	jarskość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jarskość	jarskość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jarstwach	jarstwo	subst:pl:loc:n:ncol	nazwa pospolita	przest.
jarstwa	jarstwo	subst:pl:nom.acc.voc:n:ncol	nazwa pospolita	przest.
jarstwa	jarstwo	subst:sg:gen:n:ncol	nazwa pospolita	przest.
jarstwami	jarstwo	subst:pl:inst:n:ncol	nazwa pospolita	przest.
jarstwem	jarstwo	subst:sg:inst:n:ncol	nazwa pospolita	przest.
jarstwie	jarstwo	subst:sg:loc:n:ncol	nazwa pospolita	przest.
jarstw	jarstwo	subst:pl:gen:n:ncol	nazwa pospolita	przest.
jarstwo	jarstwo	subst:sg:nom.acc.voc:n:ncol	nazwa pospolita	przest.
jarstwom	jarstwo	subst:pl:dat:n:ncol	nazwa pospolita	przest.
jarstwu	jarstwo	subst:sg:dat:n:ncol	nazwa pospolita	przest.
jarudze	jaruga	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	przest.
jarugach	jaruga	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	przest.
jaruga	jaruga	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	przest.
jarugami	jaruga	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	przest.
jarugą	jaruga	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	przest.
jarugę	jaruga	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	przest.
jarugi	jaruga	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	przest.
jarugi	jaruga	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	przest.
jarug	jaruga	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	przest.
jarugo	jaruga	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	przest.
jarugom	jaruga	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	przest.
jara	jary	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jarą	jary	adj:sg:acc:f:pos		
jarą	jary	adj:sg:inst:f:pos		
jarego	jary	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jarego	jary	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jare	jary	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jare	jary	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jare	jary	adj:sg:acc:n:pos		
jare	jary	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jarej	jary	adj:sg:dat:f:pos		
jarej	jary	adj:sg:gen:f:pos		
jarej	jary	adj:sg:loc:f:pos		
jaremu	jary	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jaro	jary	adja		
jarych	jary	adj:pl:acc:m1:pos		
jarych	jary	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jarych	jary	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jary	jary	adj:sg:acc:m3:pos		
jary	jary	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jarymi	jary	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jarym	jary	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jarym	jary	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jarym	jary	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jarzy	jary	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jaryzacjach	jaryzacja	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jaryzacja	jaryzacja	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jaryzacjami	jaryzacja	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jaryzacją	jaryzacja	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jaryzacje	jaryzacja	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jaryzację	jaryzacja	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jaryzacji	jaryzacja	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	hom.
jaryzacji	jaryzacja	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jaryzacji	jaryzacja	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jaryzacjo	jaryzacja	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jaryzacjom	jaryzacja	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jaryzacyj	jaryzacja	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	arch.|char.
jarząbek	jarząbek	subst:sg:nom:m2	nazwa pospolita	
jarząbkach	jarząbek	subst:pl:loc:m2	nazwa pospolita	
jarząbka	jarząbek	subst:sg:gen.acc:m2	nazwa pospolita	
jarząbkami	jarząbek	subst:pl:inst:m2	nazwa pospolita	
jarząbkiem	jarząbek	subst:sg:inst:m2	nazwa pospolita	
jarząbki	jarząbek	subst:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
jarząbkom	jarząbek	subst:pl:dat:m2	nazwa pospolita	
jarząbkowi	jarząbek	subst:sg:dat:m2	nazwa pospolita	
jarząbków	jarząbek	subst:pl:gen:m2	nazwa pospolita	
jarząbku	jarząbek	subst:sg:loc:m2	nazwa pospolita	
jarząbku	jarząbek	subst:sg:voc:m2	nazwa pospolita	
jarząbkowościach	jarząbkowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jarząbkowościami	jarząbkowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jarząbkowością	jarząbkowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jarząbkowości	jarząbkowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jarząbkowości	jarząbkowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jarząbkowości	jarząbkowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jarząbkowości	jarząbkowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jarząbkowości	jarząbkowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jarząbkowościom	jarząbkowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jarząbkowość	jarząbkowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jarząbkowość	jarząbkowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jarząbkowa	jarząbkowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jarząbkową	jarząbkowy	adj:sg:acc:f:pos		
jarząbkową	jarząbkowy	adj:sg:inst:f:pos		
jarząbkowego	jarząbkowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jarząbkowego	jarząbkowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jarząbkowe	jarząbkowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jarząbkowe	jarząbkowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jarząbkowe	jarząbkowy	adj:sg:acc:n:pos		
jarząbkowe	jarząbkowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jarząbkowej	jarząbkowy	adj:sg:dat:f:pos		
jarząbkowej	jarząbkowy	adj:sg:gen:f:pos		
jarząbkowej	jarząbkowy	adj:sg:loc:f:pos		
jarząbkowemu	jarząbkowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jarząbkowi	jarząbkowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jarząbkowo	jarząbkowy	adja		
jarząbkowych	jarząbkowy	adj:pl:acc:m1:pos		
jarząbkowych	jarząbkowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jarząbkowych	jarząbkowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jarząbkowy	jarząbkowy	adj:sg:acc:m3:pos		
jarząbkowy	jarząbkowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jarząbkowymi	jarząbkowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jarząbkowym	jarząbkowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jarząbkowym	jarząbkowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jarząbkowym	jarząbkowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jarząb	jarząb:s1	subst:sg:nom:m2	nazwa pospolita	zool.
jarzębach	jarząb:s1	subst:pl:loc:m2	nazwa pospolita	zool.
jarzęba	jarząb:s1	subst:sg:gen.acc:m2	nazwa pospolita	zool.
jarzębami	jarząb:s1	subst:pl:inst:m2	nazwa pospolita	zool.
jarzębem	jarząb:s1	subst:sg:inst:m2	nazwa pospolita	zool.
jarzębie	jarząb:s1	subst:sg:loc:m2	nazwa pospolita	zool.
jarzębie	jarząb:s1	subst:sg:voc:m2	nazwa pospolita	zool.
jarzębom	jarząb:s1	subst:pl:dat:m2	nazwa pospolita	zool.
jarzębowi	jarząb:s1	subst:sg:dat:m2	nazwa pospolita	zool.
jarzębów	jarząb:s1	subst:pl:gen:m2	nazwa pospolita	zool.
jarzęby	jarząb:s1	subst:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	zool.
jarząb	jarząb:s2	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	bot.
jarzębach	jarząb:s2	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	bot.
jarzęba	jarząb:s2	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	bot.
jarzębami	jarząb:s2	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	bot.
jarzębem	jarząb:s2	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	bot.
jarzębiach	jarząb:s2	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	bot.
jarzębia	jarząb:s2	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	bot.
jarzębiami	jarząb:s2	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	bot.
jarzębie	jarząb:s2	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	bot.
jarzębie	jarząb:s2	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	bot.
jarzębie	jarząb:s2	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	bot.
jarzębiem	jarząb:s2	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	bot.
jarzębiom	jarząb:s2	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	bot.
jarzębiowi	jarząb:s2	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	bot.
jarzębiów	jarząb:s2	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	bot.
jarzębiu	jarząb:s2	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	bot.
jarzębiu	jarząb:s2	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	bot.
jarzębom	jarząb:s2	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	bot.
jarzębowi	jarząb:s2	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	bot.
jarzębów	jarząb:s2	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	bot.
jarzębu	jarząb:s2	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	bot.
jarzęby	jarząb:s2	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	bot.
jarząco	jarząco	adv:pos		
jarząca	jarzący	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jarzącą	jarzący	adj:sg:acc:f:pos		
jarzącą	jarzący	adj:sg:inst:f:pos		
jarzącego	jarzący	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jarzącego	jarzący	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jarzące	jarzący	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jarzące	jarzący	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jarzące	jarzący	adj:sg:acc:n:pos		
jarzące	jarzący	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jarzącej	jarzący	adj:sg:dat:f:pos		
jarzącej	jarzący	adj:sg:gen:f:pos		
jarzącej	jarzący	adj:sg:loc:f:pos		
jarzącemu	jarzący	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jarząco	jarzący	adja		
jarzących	jarzący	adj:pl:acc:m1:pos		
jarzących	jarzący	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jarzących	jarzący	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jarzący	jarzący	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jarzący	jarzący	adj:sg:acc:m3:pos		
jarzący	jarzący	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jarzącymi	jarzący	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jarzącym	jarzący	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jarzącym	jarzący	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jarzącym	jarzący	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jarcach	jarzec	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	gwar.
jarca	jarzec	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	gwar.
jarcami	jarzec	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	gwar.
jarce	jarzec	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	gwar.
jarcem	jarzec	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	gwar.
jarcom	jarzec	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	gwar.
jarcowi	jarzec	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	gwar.
jarców	jarzec	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	gwar.
jarcu	jarzec	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	gwar.
jarcu	jarzec	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	gwar.
jarzec	jarzec	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	gwar.
jarzemek	jarzemko	subst:pl:gen:n:ncol	nazwa pospolita	
jarzemkach	jarzemko	subst:pl:loc:n:ncol	nazwa pospolita	
jarzemka	jarzemko	subst:pl:nom.acc.voc:n:ncol	nazwa pospolita	
jarzemka	jarzemko	subst:sg:gen:n:ncol	nazwa pospolita	
jarzemkami	jarzemko	subst:pl:inst:n:ncol	nazwa pospolita	
jarzemkiem	jarzemko	subst:sg:inst:n:ncol	nazwa pospolita	
jarzemko	jarzemko	subst:sg:nom.acc.voc:n:ncol	nazwa pospolita	
jarzemkom	jarzemko	subst:pl:dat:n:ncol	nazwa pospolita	
jarzemku	jarzemko	subst:sg:dat:n:ncol	nazwa pospolita	
jarzemku	jarzemko	subst:sg:loc:n:ncol	nazwa pospolita	
jarzemnościach	jarzemność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jarzemnościami	jarzemność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jarzemnością	jarzemność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jarzemności	jarzemność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jarzemności	jarzemność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jarzemności	jarzemność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jarzemności	jarzemność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jarzemności	jarzemność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jarzemnościom	jarzemność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jarzemność	jarzemność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jarzemność	jarzemność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jarzemna	jarzemny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jarzemną	jarzemny	adj:sg:acc:f:pos		
jarzemną	jarzemny	adj:sg:inst:f:pos		
jarzemnego	jarzemny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jarzemnego	jarzemny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jarzemne	jarzemny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jarzemne	jarzemny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jarzemne	jarzemny	adj:sg:acc:n:pos		
jarzemne	jarzemny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jarzemnej	jarzemny	adj:sg:dat:f:pos		
jarzemnej	jarzemny	adj:sg:gen:f:pos		
jarzemnej	jarzemny	adj:sg:loc:f:pos		
jarzemnemu	jarzemny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jarzemni	jarzemny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jarzemno	jarzemny	adja		
jarzemnych	jarzemny	adj:pl:acc:m1:pos		
jarzemnych	jarzemny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jarzemnych	jarzemny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jarzemny	jarzemny	adj:sg:acc:m3:pos		
jarzemny	jarzemny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jarzemnymi	jarzemny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jarzemnym	jarzemny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jarzemnym	jarzemny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jarzemnym	jarzemny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jarzeniowościach	jarzeniowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jarzeniowościami	jarzeniowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jarzeniowością	jarzeniowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jarzeniowości	jarzeniowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jarzeniowości	jarzeniowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jarzeniowości	jarzeniowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jarzeniowości	jarzeniowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jarzeniowości	jarzeniowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jarzeniowościom	jarzeniowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jarzeniowość	jarzeniowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jarzeniowość	jarzeniowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jarzeniowa	jarzeniowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jarzeniową	jarzeniowy	adj:sg:acc:f:pos		
jarzeniową	jarzeniowy	adj:sg:inst:f:pos		
jarzeniowego	jarzeniowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jarzeniowego	jarzeniowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jarzeniowe	jarzeniowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jarzeniowe	jarzeniowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jarzeniowe	jarzeniowy	adj:sg:acc:n:pos		
jarzeniowe	jarzeniowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jarzeniowej	jarzeniowy	adj:sg:dat:f:pos		
jarzeniowej	jarzeniowy	adj:sg:gen:f:pos		
jarzeniowej	jarzeniowy	adj:sg:loc:f:pos		
jarzeniowemu	jarzeniowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jarzeniowi	jarzeniowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jarzeniowo	jarzeniowy	adja		
jarzeniowych	jarzeniowy	adj:pl:acc:m1:pos		
jarzeniowych	jarzeniowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jarzeniowych	jarzeniowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jarzeniowy	jarzeniowy	adj:sg:acc:m3:pos		
jarzeniowy	jarzeniowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jarzeniowymi	jarzeniowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jarzeniowym	jarzeniowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jarzeniowym	jarzeniowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jarzeniowym	jarzeniowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jarzeniówce	jarzeniówka	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jarzeniówek	jarzeniówka	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jarzeniówkach	jarzeniówka	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jarzeniówka	jarzeniówka	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jarzeniówkami	jarzeniówka	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jarzeniówką	jarzeniówka	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jarzeniówkę	jarzeniówka	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jarzeniówki	jarzeniówka	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jarzeniówki	jarzeniówka	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jarzeniówko	jarzeniówka	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jarzeniówkom	jarzeniówka	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jarzębatościach	jarzębatość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jarzębatościami	jarzębatość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jarzębatością	jarzębatość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jarzębatości	jarzębatość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jarzębatości	jarzębatość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jarzębatości	jarzębatość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jarzębatości	jarzębatość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jarzębatości	jarzębatość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jarzębatościom	jarzębatość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jarzębatość	jarzębatość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jarzębatość	jarzębatość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jarzębaci	jarzębaty	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jarzębata	jarzębaty	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jarzębatą	jarzębaty	adj:sg:acc:f:pos		
jarzębatą	jarzębaty	adj:sg:inst:f:pos		
jarzębatego	jarzębaty	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jarzębatego	jarzębaty	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jarzębate	jarzębaty	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jarzębate	jarzębaty	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jarzębate	jarzębaty	adj:sg:acc:n:pos		
jarzębate	jarzębaty	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jarzębatej	jarzębaty	adj:sg:dat:f:pos		
jarzębatej	jarzębaty	adj:sg:gen:f:pos		
jarzębatej	jarzębaty	adj:sg:loc:f:pos		
jarzębatemu	jarzębaty	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jarzębato	jarzębaty	adja		
jarzębatych	jarzębaty	adj:pl:acc:m1:pos		
jarzębatych	jarzębaty	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jarzębatych	jarzębaty	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jarzębaty	jarzębaty	adj:sg:acc:m3:pos		
jarzębaty	jarzębaty	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jarzębatymi	jarzębaty	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jarzębatym	jarzębaty	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jarzębatym	jarzębaty	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jarzębatym	jarzębaty	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jarzębiakach	jarzębiak	subst:pl:loc:m2	nazwa pospolita	pot.
jarzębiakach	jarzębiak	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
jarzębiaka	jarzębiak	subst:sg:gen.acc:m2	nazwa pospolita	pot.
jarzębiakami	jarzębiak	subst:pl:inst:m2	nazwa pospolita	pot.
jarzębiakami	jarzębiak	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
jarzębiakiem	jarzębiak	subst:sg:inst:m2	nazwa pospolita	pot.
jarzębiakiem	jarzębiak	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
jarzębiaki	jarzębiak	subst:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	pot.
jarzębiaki	jarzębiak	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
jarzębiak	jarzębiak	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
jarzębiak	jarzębiak	subst:sg:nom:m2	nazwa pospolita	pot.
jarzębiakom	jarzębiak	subst:pl:dat:m2	nazwa pospolita	pot.
jarzębiakom	jarzębiak	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
jarzębiakowi	jarzębiak	subst:sg:dat:m2	nazwa pospolita	pot.
jarzębiakowi	jarzębiak	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
jarzębiaków	jarzębiak	subst:pl:gen:m2	nazwa pospolita	pot.
jarzębiaków	jarzębiak	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
jarzębiaku	jarzębiak	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
jarzębiaku	jarzębiak	subst:sg:loc:m2	nazwa pospolita	pot.
jarzębiaku	jarzębiak	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
jarzębiaku	jarzębiak	subst:sg:voc:m2	nazwa pospolita	pot.
jarzębiaku	jarzębiak	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
jarzębiatościach	jarzębiatość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jarzębiatościami	jarzębiatość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jarzębiatością	jarzębiatość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jarzębiatości	jarzębiatość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jarzębiatości	jarzębiatość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jarzębiatości	jarzębiatość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jarzębiatości	jarzębiatość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jarzębiatości	jarzębiatość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jarzębiatościom	jarzębiatość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jarzębiatość	jarzębiatość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jarzębiatość	jarzębiatość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jarzębiaci	jarzębiaty	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jarzębiata	jarzębiaty	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jarzębiatą	jarzębiaty	adj:sg:acc:f:pos		
jarzębiatą	jarzębiaty	adj:sg:inst:f:pos		
jarzębiatego	jarzębiaty	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jarzębiatego	jarzębiaty	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jarzębiate	jarzębiaty	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jarzębiate	jarzębiaty	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jarzębiate	jarzębiaty	adj:sg:acc:n:pos		
jarzębiate	jarzębiaty	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jarzębiatej	jarzębiaty	adj:sg:dat:f:pos		
jarzębiatej	jarzębiaty	adj:sg:gen:f:pos		
jarzębiatej	jarzębiaty	adj:sg:loc:f:pos		
jarzębiatemu	jarzębiaty	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jarzębiato	jarzębiaty	adja		
jarzębiatych	jarzębiaty	adj:pl:acc:m1:pos		
jarzębiatych	jarzębiaty	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jarzębiatych	jarzębiaty	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jarzębiaty	jarzębiaty	adj:sg:acc:m3:pos		
jarzębiaty	jarzębiaty	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jarzębiatymi	jarzębiaty	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jarzębiatym	jarzębiaty	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jarzębiatym	jarzębiaty	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jarzębiatym	jarzębiaty	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jarzębinach	jarzębina	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jarzębina	jarzębina	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jarzębinami	jarzębina	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jarzębiną	jarzębina	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jarzębinę	jarzębina	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jarzębinie	jarzębina	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jarzębin	jarzębina	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jarzębino	jarzębina	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jarzębinom	jarzębina	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jarzębiny	jarzębina	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jarzębiny	jarzębina	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jarzębince	jarzębinka	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jarzębinek	jarzębinka	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jarzębinkach	jarzębinka	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jarzębinka	jarzębinka	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jarzębinkami	jarzębinka	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jarzębinką	jarzębinka	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jarzębinkę	jarzębinka	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jarzębinki	jarzębinka	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jarzębinki	jarzębinka	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jarzębinko	jarzębinka	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jarzębinkom	jarzębinka	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jarzębinowościach	jarzębinowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jarzębinowościami	jarzębinowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jarzębinowością	jarzębinowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jarzębinowości	jarzębinowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jarzębinowości	jarzębinowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jarzębinowości	jarzębinowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jarzębinowości	jarzębinowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jarzębinowości	jarzębinowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jarzębinowościom	jarzębinowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jarzębinowość	jarzębinowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jarzębinowość	jarzębinowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jarzębinowa	jarzębinowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jarzębinową	jarzębinowy	adj:sg:acc:f:pos		
jarzębinową	jarzębinowy	adj:sg:inst:f:pos		
jarzębinowego	jarzębinowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jarzębinowego	jarzębinowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jarzębinowe	jarzębinowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jarzębinowe	jarzębinowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jarzębinowe	jarzębinowy	adj:sg:acc:n:pos		
jarzębinowe	jarzębinowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jarzębinowej	jarzębinowy	adj:sg:dat:f:pos		
jarzębinowej	jarzębinowy	adj:sg:gen:f:pos		
jarzębinowej	jarzębinowy	adj:sg:loc:f:pos		
jarzębinowemu	jarzębinowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jarzębinowi	jarzębinowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jarzębinowo	jarzębinowy	adja		
jarzębinowych	jarzębinowy	adj:pl:acc:m1:pos		
jarzębinowych	jarzębinowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jarzębinowych	jarzębinowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jarzębinowy	jarzębinowy	adj:sg:acc:m3:pos		
jarzębinowy	jarzębinowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jarzębinowymi	jarzębinowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jarzębinowym	jarzębinowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jarzębinowym	jarzębinowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jarzębinowym	jarzębinowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jarzębinówce	jarzębinówka	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jarzębinówek	jarzębinówka	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jarzębinówkach	jarzębinówka	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jarzębinówka	jarzębinówka	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jarzębinówkami	jarzębinówka	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jarzębinówką	jarzębinówka	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jarzębinówkę	jarzębinówka	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jarzębinówki	jarzębinówka	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jarzębinówki	jarzębinówka	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jarzębinówko	jarzębinówka	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jarzębinówkom	jarzębinówka	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jarzębolistnościach	jarzębolistność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jarzębolistnościami	jarzębolistność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jarzębolistnością	jarzębolistność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jarzębolistności	jarzębolistność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jarzębolistności	jarzębolistność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jarzębolistności	jarzębolistność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jarzębolistności	jarzębolistność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jarzębolistności	jarzębolistność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jarzębolistnościom	jarzębolistność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jarzębolistność	jarzębolistność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jarzębolistność	jarzębolistność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jarzębolistna	jarzębolistny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jarzębolistną	jarzębolistny	adj:sg:acc:f:pos		
jarzębolistną	jarzębolistny	adj:sg:inst:f:pos		
jarzębolistnego	jarzębolistny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jarzębolistnego	jarzębolistny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jarzębolistne	jarzębolistny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jarzębolistne	jarzębolistny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jarzębolistne	jarzębolistny	adj:sg:acc:n:pos		
jarzębolistne	jarzębolistny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jarzębolistnej	jarzębolistny	adj:sg:dat:f:pos		
jarzębolistnej	jarzębolistny	adj:sg:gen:f:pos		
jarzębolistnej	jarzębolistny	adj:sg:loc:f:pos		
jarzębolistnemu	jarzębolistny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jarzębolistni	jarzębolistny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jarzębolistno	jarzębolistny	adja		
jarzębolistnych	jarzębolistny	adj:pl:acc:m1:pos		
jarzębolistnych	jarzębolistny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jarzębolistnych	jarzębolistny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jarzębolistny	jarzębolistny	adj:sg:acc:m3:pos		
jarzębolistny	jarzębolistny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jarzębolistnymi	jarzębolistny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jarzębolistnym	jarzębolistny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jarzębolistnym	jarzębolistny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jarzębolistnym	jarzębolistny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jarzębówce	jarzębówka	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	przest.
jarzębówek	jarzębówka	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	przest.
jarzębówkach	jarzębówka	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	przest.
jarzębówka	jarzębówka	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	przest.
jarzębówkami	jarzębówka	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	przest.
jarzębówką	jarzębówka	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	przest.
jarzębówkę	jarzębówka	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	przest.
jarzębówki	jarzębówka	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	przest.
jarzębówki	jarzębówka	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	przest.
jarzębówko	jarzębówka	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	przest.
jarzębówkom	jarzębówka	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	przest.
jarzęcościach	jarzęcość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	daw.
jarzęcościami	jarzęcość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	daw.
jarzęcością	jarzęcość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	daw.
jarzęcości	jarzęcość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	daw.
jarzęcości	jarzęcość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	daw.
jarzęcości	jarzęcość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	daw.
jarzęcości	jarzęcość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	daw.
jarzęcości	jarzęcość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	daw.
jarzęcościom	jarzęcość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	daw.
jarzęcość	jarzęcość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	daw.
jarzęcość	jarzęcość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	daw.
jarzęca	jarzęcy	adj:sg:nom.voc:f:pos		daw.
jarzęcą	jarzęcy	adj:sg:acc:f:pos		daw.
jarzęcą	jarzęcy	adj:sg:inst:f:pos		daw.
jarzęcego	jarzęcy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		daw.
jarzęcego	jarzęcy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		daw.
jarzęce	jarzęcy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		daw.
jarzęce	jarzęcy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		daw.
jarzęce	jarzęcy	adj:sg:acc:n:pos		daw.
jarzęce	jarzęcy	adj:sg:nom.voc:n:pos		daw.
jarzęcej	jarzęcy	adj:sg:dat:f:pos		daw.
jarzęcej	jarzęcy	adj:sg:gen:f:pos		daw.
jarzęcej	jarzęcy	adj:sg:loc:f:pos		daw.
jarzęcemu	jarzęcy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		daw.
jarzęco	jarzęcy	adja		daw.
jarzęcych	jarzęcy	adj:pl:acc:m1:pos		daw.
jarzęcych	jarzęcy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		daw.
jarzęcych	jarzęcy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		daw.
jarzęcy	jarzęcy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		daw.
jarzęcy	jarzęcy	adj:sg:acc:m3:pos		daw.
jarzęcy	jarzęcy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		daw.
jarzęcymi	jarzęcy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		daw.
jarzęcym	jarzęcy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		daw.
jarzęcym	jarzęcy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		daw.
jarzęcym	jarzęcy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		daw.
jarzmicielach	jarzmiciel	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	przest.
jarzmiciela	jarzmiciel	subst:sg:gen.acc:m1	nazwa pospolita	przest.
jarzmicielami	jarzmiciel	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	przest.
jarzmiciele	jarzmiciel	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	przest.
jarzmiciele	jarzmiciel	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	przest.
jarzmicielem	jarzmiciel	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	przest.
jarzmicieli	jarzmiciel	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	przest.
jarzmiciel	jarzmiciel	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	przest.
jarzmicielom	jarzmiciel	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	przest.
jarzmicielowi	jarzmiciel	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	przest.
jarzmicielu	jarzmiciel	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	przest.
jarzmicielu	jarzmiciel	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	przest.
jarzmiąca	jarzmić	pact:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
jarzmiącą	jarzmić	pact:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
jarzmiącego	jarzmić	pact:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
jarzmiącego	jarzmić	pact:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
jarzmiące	jarzmić	pact:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
jarzmiące	jarzmić	pact:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
jarzmiącej	jarzmić	pact:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
jarzmiącemu	jarzmić	pact:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
jarzmiąc	jarzmić	pcon:imperf		przest.
jarzmiąco	jarzmić	pacta		
jarzmiących	jarzmić	pact:pl:acc:m1:imperf:aff		
jarzmiących	jarzmić	pact:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
jarzmiący	jarzmić	pact:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
jarzmiący	jarzmić	pact:sg:acc:m3:imperf:aff		
jarzmiący	jarzmić	pact:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
jarzmiącymi	jarzmić	pact:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
jarzmiącym	jarzmić	pact:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
jarzmiącym	jarzmić	pact:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
jarzmią	jarzmić	fin:pl:ter:imperf		przest.
jarzmicie	jarzmić	fin:pl:sec:imperf		przest.
jarzmić	jarzmić	inf:imperf		przest.
jarzmieniach	jarzmić	ger:pl:loc:n:imperf:aff		
jarzmienia	jarzmić	ger:pl:nom.acc:n:imperf:aff		
jarzmienia	jarzmić	ger:sg:gen:n:imperf:aff		
jarzmieniami	jarzmić	ger:pl:inst:n:imperf:aff		
jarzmienie	jarzmić	ger:sg:nom.acc:n:imperf:aff		
jarzmieniem	jarzmić	ger:sg:inst:n:imperf:aff		
jarzmieni	jarzmić	ppas:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
jarzmieniom	jarzmić	ger:pl:dat:n:imperf:aff		
jarzmieniu	jarzmić	ger:sg:dat.loc:n:imperf:aff		
jarzmień	jarzmić	ger:pl:gen:n:imperf:aff		
jarzmię	jarzmić	fin:sg:pri:imperf		przest.
jarzmi	jarzmić	fin:sg:ter:imperf		przest.
jarzmijcie	jarzmić	impt:pl:sec:imperf		przest.
jarzmij	jarzmić	impt:sg:sec:imperf		przest.
jarzmijmy	jarzmić	impt:pl:pri:imperf		przest.
jarzmiliby	jarzmić	cond:pl:m1:ter:imperf		przest.
jarzmilibyście	jarzmić	cond:pl:m1:sec:imperf		przest.
jarzmilibyśmy	jarzmić	cond:pl:m1:pri:imperf		przest.
jarzmili	jarzmić	praet:pl:m1:imperf		przest.
jarzmili	jarzmić	praet:pl:m1:ter:imperf		przest.
jarzmiliście	jarzmić	praet:pl:m1:sec:imperf		przest.
jarzmiliśmy	jarzmić	praet:pl:m1:pri:imperf		przest.
jarzmiłaby	jarzmić	cond:sg:f:ter:imperf		przest.
jarzmiłabym	jarzmić	cond:sg:f:pri:imperf		przest.
jarzmiłabyś	jarzmić	cond:sg:f:sec:imperf		przest.
jarzmiła	jarzmić	praet:sg:f:imperf		przest.
jarzmiła	jarzmić	praet:sg:f:ter:imperf		przest.
jarzmiłam	jarzmić	praet:sg:f:pri:imperf		przest.
jarzmiłaś	jarzmić	praet:sg:f:sec:imperf		przest.
jarzmiłby	jarzmić	cond:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		przest.
jarzmiłbym	jarzmić	cond:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		przest.
jarzmiłbyś	jarzmić	cond:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		przest.
jarzmiłem	jarzmić	praet:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		przest.
jarzmiłeś	jarzmić	praet:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		przest.
jarzmił	jarzmić	praet:sg:m1.m2.m3:imperf		przest.
jarzmił	jarzmić	praet:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		przest.
jarzmiłoby	jarzmić	cond:sg:n:ter:imperf		przest.
jarzmiłobym	jarzmić	cond:sg:n:pri:imperf		przest.
jarzmiłobyś	jarzmić	cond:sg:n:sec:imperf		przest.
jarzmiło	jarzmić	praet:sg:n:imperf		przest.
jarzmiło	jarzmić	praet:sg:n:ter:imperf		przest.
jarzmiłom	jarzmić	praet:sg:n:pri:imperf		przest.
jarzmiłoś	jarzmić	praet:sg:n:sec:imperf		przest.
jarzmiłyby	jarzmić	cond:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		przest.
jarzmiłybyście	jarzmić	cond:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		przest.
jarzmiłybyśmy	jarzmić	cond:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		przest.
jarzmiły	jarzmić	praet:pl:m2.m3.f.n:imperf		przest.
jarzmiły	jarzmić	praet:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		przest.
jarzmiłyście	jarzmić	praet:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		przest.
jarzmiłyśmy	jarzmić	praet:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		przest.
jarzmimy	jarzmić	fin:pl:pri:imperf		przest.
jarzmiona	jarzmić	ppas:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
jarzmioną	jarzmić	ppas:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
jarzmionego	jarzmić	ppas:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
jarzmionego	jarzmić	ppas:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
jarzmione	jarzmić	ppas:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
jarzmione	jarzmić	ppas:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
jarzmionej	jarzmić	ppas:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
jarzmionemu	jarzmić	ppas:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
jarzmiono	jarzmić	imps:imperf		przest.
jarzmionych	jarzmić	ppas:pl:acc:m1:imperf:aff		
jarzmionych	jarzmić	ppas:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
jarzmiony	jarzmić	ppas:sg:acc:m3:imperf:aff		
jarzmiony	jarzmić	ppas:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
jarzmionymi	jarzmić	ppas:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
jarzmionym	jarzmić	ppas:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
jarzmionym	jarzmić	ppas:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
jarzmisz	jarzmić	fin:sg:sec:imperf		przest.
jarzem	jarzmo	subst:pl:gen:n:ncol	nazwa pospolita	
jarzmach	jarzmo	subst:pl:loc:n:ncol	nazwa pospolita	
jarzma	jarzmo	subst:pl:nom.acc.voc:n:ncol	nazwa pospolita	
jarzma	jarzmo	subst:sg:gen:n:ncol	nazwa pospolita	
jarzmami	jarzmo	subst:pl:inst:n:ncol	nazwa pospolita	
jarzmem	jarzmo	subst:sg:inst:n:ncol	nazwa pospolita	
jarzmie	jarzmo	subst:sg:loc:n:ncol	nazwa pospolita	
jarzm	jarzmo	subst:pl:gen:n:ncol	nazwa pospolita	
jarzmo	jarzmo	subst:sg:nom.acc.voc:n:ncol	nazwa pospolita	
jarzmom	jarzmo	subst:pl:dat:n:ncol	nazwa pospolita	
jarzmu	jarzmo	subst:sg:dat:n:ncol	nazwa pospolita	
jarzmowościach	jarzmowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jarzmowościami	jarzmowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jarzmowością	jarzmowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jarzmowości	jarzmowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jarzmowości	jarzmowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jarzmowości	jarzmowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jarzmowości	jarzmowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jarzmowości	jarzmowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jarzmowościom	jarzmowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jarzmowość	jarzmowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jarzmowość	jarzmowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jarzmowa	jarzmowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jarzmową	jarzmowy	adj:sg:acc:f:pos		
jarzmową	jarzmowy	adj:sg:inst:f:pos		
jarzmowego	jarzmowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jarzmowego	jarzmowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jarzmowe	jarzmowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jarzmowe	jarzmowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jarzmowe	jarzmowy	adj:sg:acc:n:pos		
jarzmowe	jarzmowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jarzmowej	jarzmowy	adj:sg:dat:f:pos		
jarzmowej	jarzmowy	adj:sg:gen:f:pos		
jarzmowej	jarzmowy	adj:sg:loc:f:pos		
jarzmowemu	jarzmowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jarzmowi	jarzmowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jarzmowo	jarzmowy	adja		
jarzmowych	jarzmowy	adj:pl:acc:m1:pos		
jarzmowych	jarzmowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jarzmowych	jarzmowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jarzmowy	jarzmowy	adj:sg:acc:m3:pos		
jarzmowy	jarzmowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jarzmowymi	jarzmowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jarzmowym	jarzmowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jarzmowym	jarzmowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jarzmowym	jarzmowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jarząca	jarzyć:v1	pact:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
jarzącą	jarzyć:v1	pact:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
jarzącego	jarzyć:v1	pact:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
jarzącego	jarzyć:v1	pact:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
jarzące	jarzyć:v1	pact:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
jarzące	jarzyć:v1	pact:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
jarzącej	jarzyć:v1	pact:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
jarzącemu	jarzyć:v1	pact:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
jarząc	jarzyć:v1	pcon:imperf		
jarząco	jarzyć:v1	pacta		
jarzących	jarzyć:v1	pact:pl:acc:m1:imperf:aff		
jarzących	jarzyć:v1	pact:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
jarzący	jarzyć:v1	pact:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
jarzący	jarzyć:v1	pact:sg:acc:m3:imperf:aff		
jarzący	jarzyć:v1	pact:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
jarzącymi	jarzyć:v1	pact:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
jarzącym	jarzyć:v1	pact:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
jarzącym	jarzyć:v1	pact:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
jarzą	jarzyć:v1	fin:pl:ter:imperf		
jarzcie	jarzyć:v1	impt:pl:sec:imperf		
jarzeniach	jarzyć:v1	ger:pl:loc:n:imperf:aff		
jarzenia	jarzyć:v1	ger:pl:nom.acc:n:imperf:aff		
jarzenia	jarzyć:v1	ger:sg:gen:n:imperf:aff		
jarzeniami	jarzyć:v1	ger:pl:inst:n:imperf:aff		
jarzenie	jarzyć:v1	ger:sg:nom.acc:n:imperf:aff		
jarzeniem	jarzyć:v1	ger:sg:inst:n:imperf:aff		
jarzeniom	jarzyć:v1	ger:pl:dat:n:imperf:aff		
jarzeniu	jarzyć:v1	ger:sg:dat.loc:n:imperf:aff		
jarzeń	jarzyć:v1	ger:pl:gen:n:imperf:aff		
jarzę	jarzyć:v1	fin:sg:pri:imperf		
jarz	jarzyć:v1	impt:sg:sec:imperf		
jarzmy	jarzyć:v1	impt:pl:pri:imperf		
jarzono	jarzyć:v1	imps:imperf		
jarzycie	jarzyć:v1	fin:pl:sec:imperf		
jarzyć	jarzyć:v1	inf:imperf		
jarzy	jarzyć:v1	fin:sg:ter:imperf		
jarzyliby	jarzyć:v1	cond:pl:m1:ter:imperf		
jarzylibyście	jarzyć:v1	cond:pl:m1:sec:imperf		
jarzylibyśmy	jarzyć:v1	cond:pl:m1:pri:imperf		
jarzyli	jarzyć:v1	praet:pl:m1:imperf		
jarzyli	jarzyć:v1	praet:pl:m1:ter:imperf		
jarzyliście	jarzyć:v1	praet:pl:m1:sec:imperf		
jarzyliśmy	jarzyć:v1	praet:pl:m1:pri:imperf		
jarzyłaby	jarzyć:v1	cond:sg:f:ter:imperf		
jarzyłabym	jarzyć:v1	cond:sg:f:pri:imperf		
jarzyłabyś	jarzyć:v1	cond:sg:f:sec:imperf		
jarzyła	jarzyć:v1	praet:sg:f:imperf		
jarzyła	jarzyć:v1	praet:sg:f:ter:imperf		
jarzyłam	jarzyć:v1	praet:sg:f:pri:imperf		
jarzyłaś	jarzyć:v1	praet:sg:f:sec:imperf		
jarzyłby	jarzyć:v1	cond:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		
jarzyłbym	jarzyć:v1	cond:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		
jarzyłbyś	jarzyć:v1	cond:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		
jarzyłem	jarzyć:v1	praet:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		
jarzyłeś	jarzyć:v1	praet:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		
jarzył	jarzyć:v1	praet:sg:m1.m2.m3:imperf		
jarzył	jarzyć:v1	praet:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		
jarzyłoby	jarzyć:v1	cond:sg:n:ter:imperf		
jarzyłobym	jarzyć:v1	cond:sg:n:pri:imperf		
jarzyłobyś	jarzyć:v1	cond:sg:n:sec:imperf		
jarzyło	jarzyć:v1	praet:sg:n:imperf		
jarzyło	jarzyć:v1	praet:sg:n:ter:imperf		
jarzyłom	jarzyć:v1	praet:sg:n:pri:imperf		
jarzyłoś	jarzyć:v1	praet:sg:n:sec:imperf		
jarzyłyby	jarzyć:v1	cond:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		
jarzyłybyście	jarzyć:v1	cond:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		
jarzyłybyśmy	jarzyć:v1	cond:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		
jarzyły	jarzyć:v1	praet:pl:m2.m3.f.n:imperf		
jarzyły	jarzyć:v1	praet:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		
jarzyłyście	jarzyć:v1	praet:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		
jarzyłyśmy	jarzyć:v1	praet:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		
jarzymy	jarzyć:v1	fin:pl:pri:imperf		
jarzysz	jarzyć:v1	fin:sg:sec:imperf		
jarząca	jarzyć:v2	pact:sg:nom.voc:f:imperf:aff		pot.
jarzącą	jarzyć:v2	pact:sg:acc.inst:f:imperf:aff		pot.
jarzącego	jarzyć:v2	pact:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		pot.
jarzącego	jarzyć:v2	pact:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		pot.
jarzące	jarzyć:v2	pact:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		pot.
jarzące	jarzyć:v2	pact:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		pot.
jarzącej	jarzyć:v2	pact:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		pot.
jarzącemu	jarzyć:v2	pact:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		pot.
jarząc	jarzyć:v2	pcon:imperf		pot.
jarząco	jarzyć:v2	pacta		pot.
jarzących	jarzyć:v2	pact:pl:acc:m1:imperf:aff		pot.
jarzących	jarzyć:v2	pact:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		pot.
jarzący	jarzyć:v2	pact:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		pot.
jarzący	jarzyć:v2	pact:sg:acc:m3:imperf:aff		pot.
jarzący	jarzyć:v2	pact:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		pot.
jarzącymi	jarzyć:v2	pact:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		pot.
jarzącym	jarzyć:v2	pact:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		pot.
jarzącym	jarzyć:v2	pact:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		pot.
jarzą	jarzyć:v2	fin:pl:ter:imperf		pot.
jarzcie	jarzyć:v2	impt:pl:sec:imperf		pot.
jarzeniach	jarzyć:v2	ger:pl:loc:n:imperf:aff		pot.
jarzenia	jarzyć:v2	ger:pl:nom.acc:n:imperf:aff		pot.
jarzenia	jarzyć:v2	ger:sg:gen:n:imperf:aff		pot.
jarzeniami	jarzyć:v2	ger:pl:inst:n:imperf:aff		pot.
jarzenie	jarzyć:v2	ger:sg:nom.acc:n:imperf:aff		pot.
jarzeniem	jarzyć:v2	ger:sg:inst:n:imperf:aff		pot.
jarzeniom	jarzyć:v2	ger:pl:dat:n:imperf:aff		pot.
jarzeniu	jarzyć:v2	ger:sg:dat.loc:n:imperf:aff		pot.
jarzeń	jarzyć:v2	ger:pl:gen:n:imperf:aff		pot.
jarzę	jarzyć:v2	fin:sg:pri:imperf		pot.
jarz	jarzyć:v2	impt:sg:sec:imperf		pot.
jarzmy	jarzyć:v2	impt:pl:pri:imperf		pot.
jarzona	jarzyć:v2	ppas:sg:nom.voc:f:imperf:aff		pot.
jarzoną	jarzyć:v2	ppas:sg:acc.inst:f:imperf:aff		pot.
jarzonego	jarzyć:v2	ppas:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		pot.
jarzonego	jarzyć:v2	ppas:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		pot.
jarzone	jarzyć:v2	ppas:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		pot.
jarzone	jarzyć:v2	ppas:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		pot.
jarzonej	jarzyć:v2	ppas:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		pot.
jarzonemu	jarzyć:v2	ppas:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		pot.
jarzoni	jarzyć:v2	ppas:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		pot.
jarzono	jarzyć:v2	imps:imperf		pot.
jarzonych	jarzyć:v2	ppas:pl:acc:m1:imperf:aff		pot.
jarzonych	jarzyć:v2	ppas:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		pot.
jarzony	jarzyć:v2	ppas:sg:acc:m3:imperf:aff		pot.
jarzony	jarzyć:v2	ppas:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		pot.
jarzonymi	jarzyć:v2	ppas:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		pot.
jarzonym	jarzyć:v2	ppas:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		pot.
jarzonym	jarzyć:v2	ppas:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		pot.
jarzycie	jarzyć:v2	fin:pl:sec:imperf		pot.
jarzyć	jarzyć:v2	inf:imperf		pot.
jarzy	jarzyć:v2	fin:sg:ter:imperf		pot.
jarzyliby	jarzyć:v2	cond:pl:m1:ter:imperf		pot.
jarzylibyście	jarzyć:v2	cond:pl:m1:sec:imperf		pot.
jarzylibyśmy	jarzyć:v2	cond:pl:m1:pri:imperf		pot.
jarzyli	jarzyć:v2	praet:pl:m1:imperf		pot.
jarzyli	jarzyć:v2	praet:pl:m1:ter:imperf		pot.
jarzyliście	jarzyć:v2	praet:pl:m1:sec:imperf		pot.
jarzyliśmy	jarzyć:v2	praet:pl:m1:pri:imperf		pot.
jarzyłaby	jarzyć:v2	cond:sg:f:ter:imperf		pot.
jarzyłabym	jarzyć:v2	cond:sg:f:pri:imperf		pot.
jarzyłabyś	jarzyć:v2	cond:sg:f:sec:imperf		pot.
jarzyła	jarzyć:v2	praet:sg:f:imperf		pot.
jarzyła	jarzyć:v2	praet:sg:f:ter:imperf		pot.
jarzyłam	jarzyć:v2	praet:sg:f:pri:imperf		pot.
jarzyłaś	jarzyć:v2	praet:sg:f:sec:imperf		pot.
jarzyłby	jarzyć:v2	cond:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		pot.
jarzyłbym	jarzyć:v2	cond:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		pot.
jarzyłbyś	jarzyć:v2	cond:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		pot.
jarzyłem	jarzyć:v2	praet:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		pot.
jarzyłeś	jarzyć:v2	praet:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		pot.
jarzył	jarzyć:v2	praet:sg:m1.m2.m3:imperf		pot.
jarzył	jarzyć:v2	praet:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		pot.
jarzyłoby	jarzyć:v2	cond:sg:n:ter:imperf		pot.
jarzyłobym	jarzyć:v2	cond:sg:n:pri:imperf		pot.
jarzyłobyś	jarzyć:v2	cond:sg:n:sec:imperf		pot.
jarzyło	jarzyć:v2	praet:sg:n:imperf		pot.
jarzyło	jarzyć:v2	praet:sg:n:ter:imperf		pot.
jarzyłom	jarzyć:v2	praet:sg:n:pri:imperf		pot.
jarzyłoś	jarzyć:v2	praet:sg:n:sec:imperf		pot.
jarzyłyby	jarzyć:v2	cond:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		pot.
jarzyłybyście	jarzyć:v2	cond:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		pot.
jarzyłybyśmy	jarzyć:v2	cond:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		pot.
jarzyły	jarzyć:v2	praet:pl:m2.m3.f.n:imperf		pot.
jarzyły	jarzyć:v2	praet:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		pot.
jarzyłyście	jarzyć:v2	praet:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		pot.
jarzyłyśmy	jarzyć:v2	praet:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		pot.
jarzymy	jarzyć:v2	fin:pl:pri:imperf		pot.
jarzysz	jarzyć:v2	fin:sg:sec:imperf		pot.
jarzynach	jarzyna	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jarzyna	jarzyna	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jarzynami	jarzyna	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jarzyną	jarzyna	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jarzynę	jarzyna	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jarzynie	jarzyna	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jarzyn	jarzyna	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jarzyno	jarzyna	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jarzynom	jarzyna	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jarzyny	jarzyna	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jarzyny	jarzyna	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jarzyniakach	jarzyniak	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
jarzyniaka	jarzyniak	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
jarzyniakami	jarzyniak	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
jarzyniakiem	jarzyniak	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
jarzyniaki	jarzyniak	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
jarzyniak	jarzyniak	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
jarzyniakom	jarzyniak	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
jarzyniakowi	jarzyniak	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
jarzyniaków	jarzyniak	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
jarzyniaku	jarzyniak	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
jarzyniaku	jarzyniak	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
jarzyniarce	jarzyniarka	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jarzyniarek	jarzyniarka	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jarzyniarkach	jarzyniarka	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jarzyniarka	jarzyniarka	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jarzyniarkami	jarzyniarka	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jarzyniarką	jarzyniarka	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jarzyniarkę	jarzyniarka	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jarzyniarki	jarzyniarka	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jarzyniarki	jarzyniarka	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jarzyniarko	jarzyniarka	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jarzyniarkom	jarzyniarka	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jarzyniarniach	jarzyniarnia	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jarzyniarnia	jarzyniarnia	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jarzyniarniami	jarzyniarnia	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jarzyniarnią	jarzyniarnia	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jarzyniarnie	jarzyniarnia	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jarzyniarnię	jarzyniarnia	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jarzyniarni	jarzyniarnia	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	hom.
jarzyniarni	jarzyniarnia	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jarzyniarni	jarzyniarnia	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jarzyniarnio	jarzyniarnia	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jarzyniarniom	jarzyniarnia	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jarzyniarń	jarzyniarnia	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	char.
jarzyniarscy	jarzyniarski	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jarzyniarska	jarzyniarski	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jarzyniarską	jarzyniarski	adj:sg:acc:f:pos		
jarzyniarską	jarzyniarski	adj:sg:inst:f:pos		
jarzyniarskich	jarzyniarski	adj:pl:acc:m1:pos		
jarzyniarskich	jarzyniarski	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jarzyniarskich	jarzyniarski	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jarzyniarskiego	jarzyniarski	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jarzyniarskiego	jarzyniarski	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jarzyniarskie	jarzyniarski	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jarzyniarskie	jarzyniarski	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jarzyniarskie	jarzyniarski	adj:sg:acc:n:pos		
jarzyniarskie	jarzyniarski	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jarzyniarskiej	jarzyniarski	adj:sg:dat:f:pos		
jarzyniarskiej	jarzyniarski	adj:sg:gen:f:pos		
jarzyniarskiej	jarzyniarski	adj:sg:loc:f:pos		
jarzyniarskiemu	jarzyniarski	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jarzyniarski	jarzyniarski	adj:sg:acc:m3:pos		
jarzyniarski	jarzyniarski	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jarzyniarskimi	jarzyniarski	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jarzyniarskim	jarzyniarski	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jarzyniarskim	jarzyniarski	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jarzyniarskim	jarzyniarski	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jarzyniarsko	jarzyniarski	adja		
jarzyniarsku	jarzyniarski	adjp		
jarzyniarsko	jarzyniarsko	adv:pos		
jarzyniarskościach	jarzyniarskość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jarzyniarskościami	jarzyniarskość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jarzyniarskością	jarzyniarskość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jarzyniarskości	jarzyniarskość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jarzyniarskości	jarzyniarskość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jarzyniarskości	jarzyniarskość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jarzyniarskości	jarzyniarskość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jarzyniarskości	jarzyniarskość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jarzyniarskościom	jarzyniarskość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jarzyniarskość	jarzyniarskość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jarzyniarskość	jarzyniarskość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jarzyniarstwach	jarzyniarstwo	subst:pl:loc:n:ncol	nazwa pospolita	
jarzyniarstwa	jarzyniarstwo	subst:pl:nom.acc.voc:n:ncol	nazwa pospolita	
jarzyniarstwa	jarzyniarstwo	subst:sg:gen:n:ncol	nazwa pospolita	
jarzyniarstwami	jarzyniarstwo	subst:pl:inst:n:ncol	nazwa pospolita	
jarzyniarstwem	jarzyniarstwo	subst:sg:inst:n:ncol	nazwa pospolita	
jarzyniarstwie	jarzyniarstwo	subst:sg:loc:n:ncol	nazwa pospolita	
jarzyniarstw	jarzyniarstwo	subst:pl:gen:n:ncol	nazwa pospolita	
jarzyniarstwo	jarzyniarstwo	subst:sg:nom.acc.voc:n:ncol	nazwa pospolita	
jarzyniarstwom	jarzyniarstwo	subst:pl:dat:n:ncol	nazwa pospolita	
jarzyniarstwu	jarzyniarstwo	subst:sg:dat:n:ncol	nazwa pospolita	
jarzyniarzach	jarzyniarz	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	
jarzyniarzach	jarzyniarz	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	rzad.
jarzyniarza	jarzyniarz	subst:sg:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
jarzyniarza	jarzyniarz	subst:sg:gen.acc:m1	nazwa pospolita	rzad.
jarzyniarzami	jarzyniarz	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	
jarzyniarzami	jarzyniarz	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	rzad.
jarzyniarze	jarzyniarz	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
jarzyniarze	jarzyniarz	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	rzad.
jarzyniarze	jarzyniarz	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	
jarzyniarze	jarzyniarz	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	rzad.
jarzyniarzem	jarzyniarz	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	
jarzyniarzem	jarzyniarz	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	rzad.
jarzyniarz	jarzyniarz	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	
jarzyniarz	jarzyniarz	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	rzad.
jarzyniarzom	jarzyniarz	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	
jarzyniarzom	jarzyniarz	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	rzad.
jarzyniarzowi	jarzyniarz	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	
jarzyniarzowi	jarzyniarz	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	rzad.
jarzyniarzów	jarzyniarz	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	rzad.
jarzyniarzu	jarzyniarz	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	
jarzyniarzu	jarzyniarz	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	rzad.
jarzyniarzu	jarzyniarz	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
jarzyniarzu	jarzyniarz	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	rzad.
jarzyniarzy	jarzyniarz	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
jarzynce	jarzynka	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jarzynek	jarzynka	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jarzynkach	jarzynka	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jarzynka	jarzynka	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jarzynkami	jarzynka	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jarzynką	jarzynka	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jarzynkę	jarzynka	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jarzynki	jarzynka	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jarzynki	jarzynka	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jarzynko	jarzynka	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jarzynkom	jarzynka	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jarzynnościach	jarzynność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	daw.
jarzynnościami	jarzynność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	daw.
jarzynnością	jarzynność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	daw.
jarzynności	jarzynność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	daw.
jarzynności	jarzynność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	daw.
jarzynności	jarzynność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	daw.
jarzynności	jarzynność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	daw.
jarzynności	jarzynność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	daw.
jarzynnościom	jarzynność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	daw.
jarzynność	jarzynność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	daw.
jarzynność	jarzynność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	daw.
jarzynna	jarzynny	adj:sg:nom.voc:f:pos		daw.
jarzynną	jarzynny	adj:sg:acc:f:pos		daw.
jarzynną	jarzynny	adj:sg:inst:f:pos		daw.
jarzynnego	jarzynny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		daw.
jarzynnego	jarzynny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		daw.
jarzynne	jarzynny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		daw.
jarzynne	jarzynny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		daw.
jarzynne	jarzynny	adj:sg:acc:n:pos		daw.
jarzynne	jarzynny	adj:sg:nom.voc:n:pos		daw.
jarzynnej	jarzynny	adj:sg:dat:f:pos		daw.
jarzynnej	jarzynny	adj:sg:gen:f:pos		daw.
jarzynnej	jarzynny	adj:sg:loc:f:pos		daw.
jarzynnemu	jarzynny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		daw.
jarzynni	jarzynny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		daw.
jarzynno	jarzynny	adja		daw.
jarzynnych	jarzynny	adj:pl:acc:m1:pos		daw.
jarzynnych	jarzynny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		daw.
jarzynnych	jarzynny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		daw.
jarzynny	jarzynny	adj:sg:acc:m3:pos		daw.
jarzynny	jarzynny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		daw.
jarzynnymi	jarzynny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		daw.
jarzynnym	jarzynny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		daw.
jarzynnym	jarzynny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		daw.
jarzynnym	jarzynny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		daw.
jarzynowa	jarzynowa	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jarzynowa	jarzynowa	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jarzynową	jarzynowa	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jarzynową	jarzynowa	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jarzynowe	jarzynowa	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jarzynowej	jarzynowa	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jarzynowej	jarzynowa	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jarzynowych	jarzynowa	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jarzynowych	jarzynowa	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jarzynowymi	jarzynowa	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jarzynowym	jarzynowa	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jarzynowościach	jarzynowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jarzynowościami	jarzynowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jarzynowością	jarzynowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jarzynowości	jarzynowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jarzynowości	jarzynowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jarzynowości	jarzynowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jarzynowości	jarzynowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jarzynowości	jarzynowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jarzynowościom	jarzynowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jarzynowość	jarzynowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jarzynowość	jarzynowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jarzynowa	jarzynowy:a	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jarzynową	jarzynowy:a	adj:sg:acc:f:pos		
jarzynową	jarzynowy:a	adj:sg:inst:f:pos		
jarzynowego	jarzynowy:a	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jarzynowego	jarzynowy:a	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jarzynowe	jarzynowy:a	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jarzynowe	jarzynowy:a	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jarzynowe	jarzynowy:a	adj:sg:acc:n:pos		
jarzynowe	jarzynowy:a	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jarzynowej	jarzynowy:a	adj:sg:dat:f:pos		
jarzynowej	jarzynowy:a	adj:sg:gen:f:pos		
jarzynowej	jarzynowy:a	adj:sg:loc:f:pos		
jarzynowemu	jarzynowy:a	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jarzynowi	jarzynowy:a	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jarzynowo	jarzynowy:a	adja		
jarzynowych	jarzynowy:a	adj:pl:acc:m1:pos		
jarzynowych	jarzynowy:a	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jarzynowych	jarzynowy:a	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jarzynowy	jarzynowy:a	adj:sg:acc:m3:pos		
jarzynowy	jarzynowy:a	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jarzynowymi	jarzynowy:a	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jarzynowym	jarzynowy:a	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jarzynowym	jarzynowy:a	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jarzynowym	jarzynowy:a	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jarzynowego	jarzynowy:s	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
jarzynowe	jarzynowy:s	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
jarzynowemu	jarzynowy:s	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
jarzynowych	jarzynowy:s	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
jarzynowych	jarzynowy:s	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
jarzynowy	jarzynowy:s	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
jarzynowy	jarzynowy:s	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
jarzynowymi	jarzynowy:s	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
jarzynowym	jarzynowy:s	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
jarzynowym	jarzynowy:s	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
jarzynowym	jarzynowy:s	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
jarzynówce	jarzynówka	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jarzynówek	jarzynówka	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jarzynówkach	jarzynówka	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jarzynówka	jarzynówka	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jarzynówkami	jarzynówka	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jarzynówką	jarzynówka	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jarzynówkę	jarzynówka	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jarzynówki	jarzynówka	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jarzynówki	jarzynówka	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jarzynówko	jarzynówka	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jarzynówkom	jarzynówka	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jasełeczek	jasełeczka	subst:pl:gen:n:pt	nazwa pospolita	
jasełeczkach	jasełeczka	subst:pl:loc:n:pt	nazwa pospolita	
jasełeczka	jasełeczka	subst:pl:nom.acc.voc:n:pt	nazwa pospolita	
jasełeczkami	jasełeczka	subst:pl:inst:n:pt	nazwa pospolita	
jasełeczkom	jasełeczka	subst:pl:dat:n:pt	nazwa pospolita	
jasełek	jasełka	subst:pl:gen:n:pt	nazwa pospolita	
jasełkach	jasełka	subst:pl:loc:n:pt	nazwa pospolita	
jasełka	jasełka	subst:pl:nom.acc.voc:n:pt	nazwa pospolita	
jasełkami	jasełka	subst:pl:inst:n:pt	nazwa pospolita	
jasełkom	jasełka	subst:pl:dat:n:pt	nazwa pospolita	
jasełkowo	jasełkowo	adv:pos		
jasełkowościach	jasełkowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jasełkowościami	jasełkowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jasełkowością	jasełkowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jasełkowości	jasełkowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jasełkowości	jasełkowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jasełkowości	jasełkowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jasełkowości	jasełkowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jasełkowości	jasełkowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jasełkowościom	jasełkowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jasełkowość	jasełkowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jasełkowość	jasełkowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jasełkowa	jasełkowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jasełkową	jasełkowy	adj:sg:acc:f:pos		
jasełkową	jasełkowy	adj:sg:inst:f:pos		
jasełkowego	jasełkowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jasełkowego	jasełkowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jasełkowe	jasełkowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jasełkowe	jasełkowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jasełkowe	jasełkowy	adj:sg:acc:n:pos		
jasełkowe	jasełkowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jasełkowej	jasełkowy	adj:sg:dat:f:pos		
jasełkowej	jasełkowy	adj:sg:gen:f:pos		
jasełkowej	jasełkowy	adj:sg:loc:f:pos		
jasełkowemu	jasełkowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jasełkowi	jasełkowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jasełkowo	jasełkowy	adja		
jasełkowych	jasełkowy	adj:pl:acc:m1:pos		
jasełkowych	jasełkowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jasełkowych	jasełkowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jasełkowy	jasełkowy	adj:sg:acc:m3:pos		
jasełkowy	jasełkowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jasełkowymi	jasełkowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jasełkowym	jasełkowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jasełkowym	jasełkowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jasełkowym	jasełkowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jasieczek	jasieczek	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
jasieczkach	jasieczek	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
jasieczka	jasieczek	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
jasieczkami	jasieczek	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
jasieczkiem	jasieczek	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
jasieczki	jasieczek	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
jasieczkom	jasieczek	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
jasieczkowi	jasieczek	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
jasieczków	jasieczek	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
jasieczku	jasieczek	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
jasieczku	jasieczek	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
jasiek	jasiek	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
jaśkach	jasiek	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
jaśka	jasiek	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
jaśkami	jasiek	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
jaśkiem	jasiek	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
jaśki	jasiek	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
jaśkom	jasiek	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
jaśkowi	jasiek	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
jaśków	jasiek	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
jaśku	jasiek	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
jaśku	jasiek	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
jasielscy	jasielski	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jasielska	jasielski	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jasielską	jasielski	adj:sg:acc:f:pos		
jasielską	jasielski	adj:sg:inst:f:pos		
jasielskich	jasielski	adj:pl:acc:m1:pos		
jasielskich	jasielski	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jasielskich	jasielski	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jasielskiego	jasielski	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jasielskiego	jasielski	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jasielskie	jasielski	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jasielskie	jasielski	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jasielskie	jasielski	adj:sg:acc:n:pos		
jasielskie	jasielski	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jasielskiej	jasielski	adj:sg:dat:f:pos		
jasielskiej	jasielski	adj:sg:gen:f:pos		
jasielskiej	jasielski	adj:sg:loc:f:pos		
jasielskiemu	jasielski	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jasielski	jasielski	adj:sg:acc:m3:pos		
jasielski	jasielski	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jasielskimi	jasielski	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jasielskim	jasielski	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jasielskim	jasielski	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jasielskim	jasielski	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jasielsko	jasielski	adja		
jasielsku	jasielski	adjp		
jasielsko	jasielsko	adv:pos		
jasielskościach	jasielskość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jasielskościami	jasielskość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jasielskością	jasielskość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jasielskości	jasielskość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jasielskości	jasielskość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jasielskości	jasielskość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jasielskości	jasielskość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jasielskości	jasielskość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jasielskościom	jasielskość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jasielskość	jasielskość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jasielskość	jasielskość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jasieniccy	jasienicki	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jasienicka	jasienicki	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jasienicką	jasienicki	adj:sg:acc:f:pos		
jasienicką	jasienicki	adj:sg:inst:f:pos		
jasienickich	jasienicki	adj:pl:acc:m1:pos		
jasienickich	jasienicki	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jasienickich	jasienicki	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jasienickiego	jasienicki	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jasienickiego	jasienicki	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jasienickie	jasienicki	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jasienickie	jasienicki	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jasienickie	jasienicki	adj:sg:acc:n:pos		
jasienickie	jasienicki	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jasienickiej	jasienicki	adj:sg:dat:f:pos		
jasienickiej	jasienicki	adj:sg:gen:f:pos		
jasienickiej	jasienicki	adj:sg:loc:f:pos		
jasienickiemu	jasienicki	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jasienicki	jasienicki	adj:sg:acc:m3:pos		
jasienicki	jasienicki	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jasienickimi	jasienicki	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jasienickim	jasienicki	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jasienickim	jasienicki	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jasienickim	jasienicki	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jasienicko	jasienicki	adja		
jasienicku	jasienicki	adjp		
jasienicko	jasienicko	adv:pos		
jasienickościach	jasienickość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jasienickościami	jasienickość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jasienickością	jasienickość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jasienickości	jasienickość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jasienickości	jasienickość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jasienickości	jasienickość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jasienickości	jasienickość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jasienickości	jasienickość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jasienickościom	jasienickość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jasienickość	jasienickość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jasienickość	jasienickość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jasieniec	jasieniec	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
jasieńcach	jasieniec	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
jasieńca	jasieniec	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
jasieńcami	jasieniec	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
jasieńce	jasieniec	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
jasieńcem	jasieniec	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
jasieńcom	jasieniec	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
jasieńcowi	jasieniec	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
jasieńców	jasieniec	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
jasieńcu	jasieniec	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
jasieńcu	jasieniec	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
jasieninach	jasienina	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	przest.
jasienina	jasienina	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	przest.
jasieninami	jasienina	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	przest.
jasieniną	jasienina	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	przest.
jasieninę	jasienina	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	przest.
jasieninie	jasienina	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	przest.
jasienin	jasienina	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	przest.
jasienino	jasienina	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	przest.
jasieninom	jasienina	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	przest.
jasieniny	jasienina	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	przest.
jasieniny	jasienina	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	przest.
jasieńscy	jasieński	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jasieńska	jasieński	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jasieńską	jasieński	adj:sg:acc:f:pos		
jasieńską	jasieński	adj:sg:inst:f:pos		
jasieńskich	jasieński	adj:pl:acc:m1:pos		
jasieńskich	jasieński	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jasieńskich	jasieński	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jasieńskiego	jasieński	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jasieńskiego	jasieński	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jasieńskie	jasieński	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jasieńskie	jasieński	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jasieńskie	jasieński	adj:sg:acc:n:pos		
jasieńskie	jasieński	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jasieńskiej	jasieński	adj:sg:dat:f:pos		
jasieńskiej	jasieński	adj:sg:gen:f:pos		
jasieńskiej	jasieński	adj:sg:loc:f:pos		
jasieńskiemu	jasieński	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jasieński	jasieński	adj:sg:acc:m3:pos		
jasieński	jasieński	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jasieńskimi	jasieński	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jasieńskim	jasieński	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jasieńskim	jasieński	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jasieńskim	jasieński	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jasieńsko	jasieński	adja		
jasieńsku	jasieński	adjp		
jasieńsko	jasieńsko	adv:pos		
jasieńskościach	jasieńskość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jasieńskościami	jasieńskość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jasieńskością	jasieńskość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jasieńskości	jasieńskość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jasieńskości	jasieńskość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jasieńskości	jasieńskość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jasieńskości	jasieńskość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jasieńskości	jasieńskość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jasieńskościom	jasieńskość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jasieńskość	jasieńskość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jasieńskość	jasieńskość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jasionach	jasion	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	przest.
jasionami	jasion	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	przest.
jasionem	jasion	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	przest.
jasionie	jasion	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	przest.
jasionie	jasion	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	przest.
jasion	jasion	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	przest.
jasionom	jasion	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	przest.
jasionowi	jasion	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	przest.
jasionów	jasion	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	przest.
jasionu	jasion	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	przest.
jasiony	jasion	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	przest.
jasionowościach	jasionowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	przest.
jasionowościami	jasionowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	przest.
jasionowością	jasionowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	przest.
jasionowości	jasionowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	przest.
jasionowości	jasionowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	przest.
jasionowości	jasionowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	przest.
jasionowości	jasionowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	przest.
jasionowości	jasionowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	przest.
jasionowościom	jasionowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	przest.
jasionowość	jasionowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	przest.
jasionowość	jasionowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	przest.
jasionowa	jasionowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		przest.
jasionową	jasionowy	adj:sg:acc:f:pos		przest.
jasionową	jasionowy	adj:sg:inst:f:pos		przest.
jasionowego	jasionowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		przest.
jasionowego	jasionowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		przest.
jasionowe	jasionowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		przest.
jasionowe	jasionowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		przest.
jasionowe	jasionowy	adj:sg:acc:n:pos		przest.
jasionowe	jasionowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		przest.
jasionowej	jasionowy	adj:sg:dat:f:pos		przest.
jasionowej	jasionowy	adj:sg:gen:f:pos		przest.
jasionowej	jasionowy	adj:sg:loc:f:pos		przest.
jasionowemu	jasionowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		przest.
jasionowi	jasionowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		przest.
jasionowo	jasionowy	adja		przest.
jasionowych	jasionowy	adj:pl:acc:m1:pos		przest.
jasionowych	jasionowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		przest.
jasionowych	jasionowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		przest.
jasionowy	jasionowy	adj:sg:acc:m3:pos		przest.
jasionowy	jasionowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		przest.
jasionowymi	jasionowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		przest.
jasionowym	jasionowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		przest.
jasionowym	jasionowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		przest.
jasionowym	jasionowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		przest.
jasionóweccy	jasionówecki	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jasionówecka	jasionówecki	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jasionówecką	jasionówecki	adj:sg:acc:f:pos		
jasionówecką	jasionówecki	adj:sg:inst:f:pos		
jasionóweckich	jasionówecki	adj:pl:acc:m1:pos		
jasionóweckich	jasionówecki	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jasionóweckich	jasionówecki	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jasionóweckiego	jasionówecki	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jasionóweckiego	jasionówecki	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jasionóweckie	jasionówecki	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jasionóweckie	jasionówecki	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jasionóweckie	jasionówecki	adj:sg:acc:n:pos		
jasionóweckie	jasionówecki	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jasionóweckiej	jasionówecki	adj:sg:dat:f:pos		
jasionóweckiej	jasionówecki	adj:sg:gen:f:pos		
jasionóweckiej	jasionówecki	adj:sg:loc:f:pos		
jasionóweckiemu	jasionówecki	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jasionówecki	jasionówecki	adj:sg:acc:m3:pos		
jasionówecki	jasionówecki	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jasionóweckimi	jasionówecki	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jasionóweckim	jasionówecki	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jasionóweckim	jasionówecki	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jasionóweckim	jasionówecki	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jasionówecko	jasionówecki	adja		
jasionówecku	jasionówecki	adjp		
jasionówecko	jasionówecko	adv:pos		
jasionóweckościach	jasionóweckość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jasionóweckościami	jasionóweckość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jasionóweckością	jasionóweckość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jasionóweckości	jasionóweckość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jasionóweckości	jasionóweckość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jasionóweckości	jasionóweckość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jasionóweckości	jasionóweckość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jasionóweckości	jasionóweckość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jasionóweckościom	jasionóweckość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jasionóweckość	jasionóweckość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jasionóweckość	jasionóweckość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jascy	jaski	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jaska	jaski	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jaską	jaski	adj:sg:acc:f:pos		
jaską	jaski	adj:sg:inst:f:pos		
jaskich	jaski	adj:pl:acc:m1:pos		
jaskich	jaski	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jaskich	jaski	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jaskiego	jaski	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jaskiego	jaski	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jaskie	jaski	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jaskie	jaski	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jaskie	jaski	adj:sg:acc:n:pos		
jaskie	jaski	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jaskiej	jaski	adj:sg:dat:f:pos		
jaskiej	jaski	adj:sg:gen:f:pos		
jaskiej	jaski	adj:sg:loc:f:pos		
jaskiemu	jaski	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jaski	jaski	adj:sg:acc:m3:pos		
jaski	jaski	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jaskimi	jaski	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jaskim	jaski	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jaskim	jaski	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jaskim	jaski	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jasko	jaski	adja		
jasku	jaski	adjp		
jaskier	jaskier	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	bot.
jaskier	jaskier	subst:sg:nom:m2	nazwa pospolita	bot.|pot.
jaskrach	jaskier	subst:pl:loc:m2	nazwa pospolita	bot.|pot.
jaskrach	jaskier	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	bot.
jaskra	jaskier	subst:sg:gen.acc:m2	nazwa pospolita	bot.|pot.
jaskra	jaskier	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	bot.
jaskrami	jaskier	subst:pl:inst:m2	nazwa pospolita	bot.|pot.
jaskrami	jaskier	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	bot.
jaskrem	jaskier	subst:sg:inst:m2	nazwa pospolita	bot.|pot.
jaskrem	jaskier	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	bot.
jaskrom	jaskier	subst:pl:dat:m2	nazwa pospolita	bot.|pot.
jaskrom	jaskier	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	bot.
jaskrowi	jaskier	subst:sg:dat:m2	nazwa pospolita	bot.|pot.
jaskrowi	jaskier	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	bot.
jaskrów	jaskier	subst:pl:gen:m2	nazwa pospolita	bot.|pot.
jaskrów	jaskier	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	bot.
jaskry	jaskier	subst:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	bot.|pot.
jaskry	jaskier	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	bot.
jaskrze	jaskier	subst:sg:loc:m2	nazwa pospolita	bot.|pot.
jaskrze	jaskier	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	bot.
jaskrze	jaskier	subst:sg:voc:m2	nazwa pospolita	bot.|pot.
jaskrze	jaskier	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	bot.
jaskiniach	jaskinia	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jaskinia	jaskinia	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jaskiniami	jaskinia	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jaskinią	jaskinia	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jaskinie	jaskinia	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jaskinię	jaskinia	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jaskini	jaskinia	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jaskini	jaskinia	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jaskinio	jaskinia	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jaskiniom	jaskinia	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jaskiń	jaskinia	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jaskiniowcach	jaskiniowiec	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	
jaskiniowca	jaskiniowiec	subst:sg:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
jaskiniowcami	jaskiniowiec	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	
jaskiniowce	jaskiniowiec	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
jaskiniowcem	jaskiniowiec	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	
jaskiniowcom	jaskiniowiec	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	
jaskiniowcowi	jaskiniowiec	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	
jaskiniowców	jaskiniowiec	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
jaskiniowcu	jaskiniowiec	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	
jaskiniowcu	jaskiniowiec	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
jaskiniowcy	jaskiniowiec	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	
jaskiniowcze	jaskiniowiec	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
jaskiniowiec	jaskiniowiec	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	
jaskiniowościach	jaskiniowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jaskiniowościami	jaskiniowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jaskiniowością	jaskiniowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jaskiniowości	jaskiniowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jaskiniowości	jaskiniowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jaskiniowości	jaskiniowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jaskiniowości	jaskiniowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jaskiniowości	jaskiniowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jaskiniowościom	jaskiniowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jaskiniowość	jaskiniowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jaskiniowość	jaskiniowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jaskiniowa	jaskiniowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jaskiniową	jaskiniowy	adj:sg:acc:f:pos		
jaskiniową	jaskiniowy	adj:sg:inst:f:pos		
jaskiniowego	jaskiniowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jaskiniowego	jaskiniowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jaskiniowe	jaskiniowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jaskiniowe	jaskiniowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jaskiniowe	jaskiniowy	adj:sg:acc:n:pos		
jaskiniowe	jaskiniowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jaskiniowej	jaskiniowy	adj:sg:dat:f:pos		
jaskiniowej	jaskiniowy	adj:sg:gen:f:pos		
jaskiniowej	jaskiniowy	adj:sg:loc:f:pos		
jaskiniowemu	jaskiniowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jaskiniowi	jaskiniowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jaskiniowo	jaskiniowy	adja		
jaskiniowych	jaskiniowy	adj:pl:acc:m1:pos		
jaskiniowych	jaskiniowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jaskiniowych	jaskiniowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jaskiniowy	jaskiniowy	adj:sg:acc:m3:pos		
jaskiniowy	jaskiniowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jaskiniowymi	jaskiniowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jaskiniowym	jaskiniowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jaskiniowym	jaskiniowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jaskiniowym	jaskiniowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jaskinioznawstwach	jaskinioznawstwo	subst:pl:loc:n:ncol	nazwa pospolita	
jaskinioznawstwa	jaskinioznawstwo	subst:pl:nom.acc.voc:n:ncol	nazwa pospolita	
jaskinioznawstwa	jaskinioznawstwo	subst:sg:gen:n:ncol	nazwa pospolita	
jaskinioznawstwami	jaskinioznawstwo	subst:pl:inst:n:ncol	nazwa pospolita	
jaskinioznawstwem	jaskinioznawstwo	subst:sg:inst:n:ncol	nazwa pospolita	
jaskinioznawstwie	jaskinioznawstwo	subst:sg:loc:n:ncol	nazwa pospolita	
jaskinioznawstw	jaskinioznawstwo	subst:pl:gen:n:ncol	nazwa pospolita	
jaskinioznawstwo	jaskinioznawstwo	subst:sg:nom.acc.voc:n:ncol	nazwa pospolita	
jaskinioznawstwom	jaskinioznawstwo	subst:pl:dat:n:ncol	nazwa pospolita	
jaskinioznawstwu	jaskinioznawstwo	subst:sg:dat:n:ncol	nazwa pospolita	
jasko	jasko	adv:pos		
jaskościach	jaskość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jaskościami	jaskość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jaskością	jaskość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jaskości	jaskość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jaskości	jaskość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jaskości	jaskość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jaskości	jaskość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jaskości	jaskość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jaskościom	jaskość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jaskość	jaskość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jaskość	jaskość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jaskółczanościach	jaskółczaność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	indyw.
jaskółczanościami	jaskółczaność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	indyw.
jaskółczanością	jaskółczaność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	indyw.
jaskółczaności	jaskółczaność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	indyw.
jaskółczaności	jaskółczaność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	indyw.
jaskółczaności	jaskółczaność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	indyw.
jaskółczaności	jaskółczaność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	indyw.
jaskółczaności	jaskółczaność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	indyw.
jaskółczanościom	jaskółczaność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	indyw.
jaskółczaność	jaskółczaność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	indyw.
jaskółczaność	jaskółczaność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	indyw.
jaskółczana	jaskółczany	adj:sg:nom.voc:f:pos		indyw.
jaskółczaną	jaskółczany	adj:sg:acc:f:pos		indyw.
jaskółczaną	jaskółczany	adj:sg:inst:f:pos		indyw.
jaskółczanego	jaskółczany	adj:sg:acc:m1.m2:pos		indyw.
jaskółczanego	jaskółczany	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		indyw.
jaskółczane	jaskółczany	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		indyw.
jaskółczane	jaskółczany	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		indyw.
jaskółczane	jaskółczany	adj:sg:acc:n:pos		indyw.
jaskółczane	jaskółczany	adj:sg:nom.voc:n:pos		indyw.
jaskółczanej	jaskółczany	adj:sg:dat:f:pos		indyw.
jaskółczanej	jaskółczany	adj:sg:gen:f:pos		indyw.
jaskółczanej	jaskółczany	adj:sg:loc:f:pos		indyw.
jaskółczanemu	jaskółczany	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		indyw.
jaskółczani	jaskółczany	adj:pl:nom.voc:m1:pos		indyw.
jaskółczano	jaskółczany	adja		indyw.
jaskółczanych	jaskółczany	adj:pl:acc:m1:pos		indyw.
jaskółczanych	jaskółczany	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		indyw.
jaskółczanych	jaskółczany	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		indyw.
jaskółczany	jaskółczany	adj:sg:acc:m3:pos		indyw.
jaskółczany	jaskółczany	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		indyw.
jaskółczanymi	jaskółczany	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		indyw.
jaskółczanym	jaskółczany	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		indyw.
jaskółczanym	jaskółczany	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		indyw.
jaskółczanym	jaskółczany	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		indyw.
jaskółcząt	jaskółczę	subst:pl:gen:n:col	nazwa pospolita	
jaskółczęcia	jaskółczę	subst:sg:gen:n:col	nazwa pospolita	
jaskółczęciem	jaskółczę	subst:sg:inst:n:col	nazwa pospolita	
jaskółczęciu	jaskółczę	subst:sg:dat:n:col	nazwa pospolita	
jaskółczęciu	jaskółczę	subst:sg:loc:n:col	nazwa pospolita	
jaskółczę	jaskółczę	subst:sg:nom.acc.voc:n:col	nazwa pospolita	
jaskółczętach	jaskółczę	subst:pl:loc:n:col	nazwa pospolita	
jaskółczęta	jaskółczę	subst:pl:nom.acc.voc:n:col	nazwa pospolita	
jaskółczętami	jaskółczę	subst:pl:inst:n:col	nazwa pospolita	
jaskółczętom	jaskółczę	subst:pl:dat:n:col	nazwa pospolita	
jaskółczościach	jaskółczość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jaskółczościami	jaskółczość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jaskółczością	jaskółczość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jaskółczości	jaskółczość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jaskółczości	jaskółczość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jaskółczości	jaskółczość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jaskółczości	jaskółczość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jaskółczości	jaskółczość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jaskółczościom	jaskółczość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jaskółczość	jaskółczość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jaskółczość	jaskółczość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jaskółcza	jaskółczy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jaskółczą	jaskółczy	adj:sg:acc:f:pos		
jaskółczą	jaskółczy	adj:sg:inst:f:pos		
jaskółczego	jaskółczy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jaskółczego	jaskółczy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jaskółcze	jaskółczy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jaskółcze	jaskółczy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jaskółcze	jaskółczy	adj:sg:acc:n:pos		
jaskółcze	jaskółczy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jaskółczej	jaskółczy	adj:sg:dat:f:pos		
jaskółczej	jaskółczy	adj:sg:gen:f:pos		
jaskółczej	jaskółczy	adj:sg:loc:f:pos		
jaskółczemu	jaskółczy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jaskółczo	jaskółczy	adja		
jaskółczych	jaskółczy	adj:pl:acc:m1:pos		
jaskółczych	jaskółczy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jaskółczych	jaskółczy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jaskółczy	jaskółczy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jaskółczy	jaskółczy	adj:sg:acc:m3:pos		
jaskółczy	jaskółczy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jaskółczymi	jaskółczy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jaskółczym	jaskółczy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jaskółczym	jaskółczy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jaskółczym	jaskółczy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jaskółczychach	jaskółczycha	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	indyw.
jaskółczycha	jaskółczycha	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	indyw.
jaskółczychami	jaskółczycha	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	indyw.
jaskółczychą	jaskółczycha	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	indyw.
jaskółczychę	jaskółczycha	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	indyw.
jaskółczych	jaskółczycha	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	indyw.
jaskółczycho	jaskółczycha	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	indyw.
jaskółczychom	jaskółczycha	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	indyw.
jaskółczychy	jaskółczycha	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	indyw.
jaskółczychy	jaskółczycha	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	indyw.
jaskółczysze	jaskółczycha	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	indyw.
jaskółeczce	jaskółeczka	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jaskółeczek	jaskółeczka	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jaskółeczkach	jaskółeczka	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jaskółeczka	jaskółeczka	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jaskółeczkami	jaskółeczka	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jaskółeczką	jaskółeczka	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jaskółeczkę	jaskółeczka	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jaskółeczki	jaskółeczka	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jaskółeczki	jaskółeczka	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jaskółeczko	jaskółeczka	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jaskółeczkom	jaskółeczka	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jaskółce	jaskółka	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jaskółek	jaskółka	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jaskółkach	jaskółka	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jaskółka	jaskółka	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jaskółkami	jaskółka	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jaskółką	jaskółka	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jaskółkę	jaskółka	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jaskółki	jaskółka	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jaskółki	jaskółka	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jaskółko	jaskółka	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jaskółkom	jaskółka	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jaskier	jaskra	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	med.
jaskrach	jaskra	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	med.
jaskra	jaskra	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	med.
jaskrami	jaskra	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	med.
jaskrą	jaskra	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	med.
jaskrę	jaskra	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	med.
jaskr	jaskra	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	med.
jaskro	jaskra	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	med.
jaskrom	jaskra	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	med.
jaskry	jaskra	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	med.
jaskry	jaskra	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	med.
jaskrze	jaskra	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	med.
jaskrawcie	jaskrawić	impt:pl:sec:imperf		
jaskrawiąca	jaskrawić	pact:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
jaskrawiącą	jaskrawić	pact:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
jaskrawiącego	jaskrawić	pact:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
jaskrawiącego	jaskrawić	pact:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
jaskrawiące	jaskrawić	pact:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
jaskrawiące	jaskrawić	pact:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
jaskrawiącej	jaskrawić	pact:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
jaskrawiącemu	jaskrawić	pact:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
jaskrawiąc	jaskrawić	pcon:imperf		
jaskrawiąco	jaskrawić	pacta		
jaskrawiących	jaskrawić	pact:pl:acc:m1:imperf:aff		
jaskrawiących	jaskrawić	pact:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
jaskrawiący	jaskrawić	pact:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
jaskrawiący	jaskrawić	pact:sg:acc:m3:imperf:aff		
jaskrawiący	jaskrawić	pact:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
jaskrawiącymi	jaskrawić	pact:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
jaskrawiącym	jaskrawić	pact:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
jaskrawiącym	jaskrawić	pact:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
jaskrawią	jaskrawić	fin:pl:ter:imperf		
jaskrawicie	jaskrawić	fin:pl:sec:imperf		
jaskrawić	jaskrawić	inf:imperf		
jaskrawieniach	jaskrawić	ger:pl:loc:n:imperf:aff		
jaskrawienia	jaskrawić	ger:pl:nom.acc:n:imperf:aff		
jaskrawienia	jaskrawić	ger:sg:gen:n:imperf:aff		
jaskrawieniami	jaskrawić	ger:pl:inst:n:imperf:aff		
jaskrawienie	jaskrawić	ger:sg:nom.acc:n:imperf:aff		
jaskrawieniem	jaskrawić	ger:sg:inst:n:imperf:aff		
jaskrawieniom	jaskrawić	ger:pl:dat:n:imperf:aff		
jaskrawieniu	jaskrawić	ger:sg:dat.loc:n:imperf:aff		
jaskrawień	jaskrawić	ger:pl:gen:n:imperf:aff		
jaskrawię	jaskrawić	fin:sg:pri:imperf		
jaskrawi	jaskrawić	fin:sg:ter:imperf		
jaskrawiliby	jaskrawić	cond:pl:m1:ter:imperf		
jaskrawilibyście	jaskrawić	cond:pl:m1:sec:imperf		
jaskrawilibyśmy	jaskrawić	cond:pl:m1:pri:imperf		
jaskrawili	jaskrawić	praet:pl:m1:imperf		
jaskrawili	jaskrawić	praet:pl:m1:ter:imperf		
jaskrawiliście	jaskrawić	praet:pl:m1:sec:imperf		
jaskrawiliśmy	jaskrawić	praet:pl:m1:pri:imperf		
jaskrawiłaby	jaskrawić	cond:sg:f:ter:imperf		
jaskrawiłabym	jaskrawić	cond:sg:f:pri:imperf		
jaskrawiłabyś	jaskrawić	cond:sg:f:sec:imperf		
jaskrawiła	jaskrawić	praet:sg:f:imperf		
jaskrawiła	jaskrawić	praet:sg:f:ter:imperf		
jaskrawiłam	jaskrawić	praet:sg:f:pri:imperf		
jaskrawiłaś	jaskrawić	praet:sg:f:sec:imperf		
jaskrawiłby	jaskrawić	cond:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		
jaskrawiłbym	jaskrawić	cond:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		
jaskrawiłbyś	jaskrawić	cond:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		
jaskrawiłem	jaskrawić	praet:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		
jaskrawiłeś	jaskrawić	praet:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		
jaskrawił	jaskrawić	praet:sg:m1.m2.m3:imperf		
jaskrawił	jaskrawić	praet:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		
jaskrawiłoby	jaskrawić	cond:sg:n:ter:imperf		
jaskrawiłobym	jaskrawić	cond:sg:n:pri:imperf		
jaskrawiłobyś	jaskrawić	cond:sg:n:sec:imperf		
jaskrawiło	jaskrawić	praet:sg:n:imperf		
jaskrawiło	jaskrawić	praet:sg:n:ter:imperf		
jaskrawiłom	jaskrawić	praet:sg:n:pri:imperf		
jaskrawiłoś	jaskrawić	praet:sg:n:sec:imperf		
jaskrawiłyby	jaskrawić	cond:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		
jaskrawiłybyście	jaskrawić	cond:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		
jaskrawiłybyśmy	jaskrawić	cond:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		
jaskrawiły	jaskrawić	praet:pl:m2.m3.f.n:imperf		
jaskrawiły	jaskrawić	praet:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		
jaskrawiłyście	jaskrawić	praet:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		
jaskrawiłyśmy	jaskrawić	praet:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		
jaskrawimy	jaskrawić	fin:pl:pri:imperf		
jaskrawiono	jaskrawić	imps:imperf		
jaskrawisz	jaskrawić	fin:sg:sec:imperf		
jaskraw	jaskrawić	impt:sg:sec:imperf		
jaskrawmy	jaskrawić	impt:pl:pri:imperf		
jaskrawie	jaskrawie	adv:pos		przest.
jaskrawiej	jaskrawie	adv:com		
jaskrawiałaby	jaskrawieć	cond:sg:f:ter:imperf		
jaskrawiałabym	jaskrawieć	cond:sg:f:pri:imperf		
jaskrawiałabyś	jaskrawieć	cond:sg:f:sec:imperf		
jaskrawiała	jaskrawieć	praet:sg:f:imperf		
jaskrawiała	jaskrawieć	praet:sg:f:ter:imperf		
jaskrawiałam	jaskrawieć	praet:sg:f:pri:imperf		
jaskrawiałaś	jaskrawieć	praet:sg:f:sec:imperf		
jaskrawiałby	jaskrawieć	cond:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		
jaskrawiałbym	jaskrawieć	cond:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		
jaskrawiałbyś	jaskrawieć	cond:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		
jaskrawiałem	jaskrawieć	praet:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		
jaskrawiałeś	jaskrawieć	praet:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		
jaskrawiał	jaskrawieć	praet:sg:m1.m2.m3:imperf		
jaskrawiał	jaskrawieć	praet:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		
jaskrawiałoby	jaskrawieć	cond:sg:n:ter:imperf		
jaskrawiałobym	jaskrawieć	cond:sg:n:pri:imperf		
jaskrawiałobyś	jaskrawieć	cond:sg:n:sec:imperf		
jaskrawiało	jaskrawieć	praet:sg:n:imperf		
jaskrawiało	jaskrawieć	praet:sg:n:ter:imperf		
jaskrawiałom	jaskrawieć	praet:sg:n:pri:imperf		
jaskrawiałoś	jaskrawieć	praet:sg:n:sec:imperf		
jaskrawiałyby	jaskrawieć	cond:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		
jaskrawiałybyście	jaskrawieć	cond:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		
jaskrawiałybyśmy	jaskrawieć	cond:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		
jaskrawiały	jaskrawieć	praet:pl:m2.m3.f.n:imperf		
jaskrawiały	jaskrawieć	praet:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		
jaskrawiałyście	jaskrawieć	praet:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		
jaskrawiałyśmy	jaskrawieć	praet:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		
jaskrawiano	jaskrawieć	imps:imperf		
jaskrawieć	jaskrawieć	inf:imperf		
jaskrawiejąca	jaskrawieć	pact:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
jaskrawiejącą	jaskrawieć	pact:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
jaskrawiejącego	jaskrawieć	pact:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
jaskrawiejącego	jaskrawieć	pact:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
jaskrawiejące	jaskrawieć	pact:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
jaskrawiejące	jaskrawieć	pact:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
jaskrawiejącej	jaskrawieć	pact:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
jaskrawiejącemu	jaskrawieć	pact:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
jaskrawiejąc	jaskrawieć	pcon:imperf		
jaskrawiejąco	jaskrawieć	pacta		
jaskrawiejących	jaskrawieć	pact:pl:acc:m1:imperf:aff		
jaskrawiejących	jaskrawieć	pact:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
jaskrawiejący	jaskrawieć	pact:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
jaskrawiejący	jaskrawieć	pact:sg:acc:m3:imperf:aff		
jaskrawiejący	jaskrawieć	pact:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
jaskrawiejącymi	jaskrawieć	pact:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
jaskrawiejącym	jaskrawieć	pact:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
jaskrawiejącym	jaskrawieć	pact:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
jaskrawieją	jaskrawieć	fin:pl:ter:imperf		
jaskrawiejcie	jaskrawieć	impt:pl:sec:imperf		
jaskrawiejecie	jaskrawieć	fin:pl:sec:imperf		
jaskrawieje	jaskrawieć	fin:sg:ter:imperf		
jaskrawiejemy	jaskrawieć	fin:pl:pri:imperf		
jaskrawiejesz	jaskrawieć	fin:sg:sec:imperf		
jaskrawieję	jaskrawieć	fin:sg:pri:imperf		
jaskrawiej	jaskrawieć	impt:sg:sec:imperf		
jaskrawiejmy	jaskrawieć	impt:pl:pri:imperf		
jaskrawieliby	jaskrawieć	cond:pl:m1:ter:imperf		
jaskrawielibyście	jaskrawieć	cond:pl:m1:sec:imperf		
jaskrawielibyśmy	jaskrawieć	cond:pl:m1:pri:imperf		
jaskrawieli	jaskrawieć	praet:pl:m1:imperf		
jaskrawieli	jaskrawieć	praet:pl:m1:ter:imperf		
jaskrawieliście	jaskrawieć	praet:pl:m1:sec:imperf		
jaskrawieliśmy	jaskrawieć	praet:pl:m1:pri:imperf		
jaskrawieniach	jaskrawieć	ger:pl:loc:n:imperf:aff		
jaskrawienia	jaskrawieć	ger:pl:nom.acc:n:imperf:aff		
jaskrawienia	jaskrawieć	ger:sg:gen:n:imperf:aff		
jaskrawieniami	jaskrawieć	ger:pl:inst:n:imperf:aff		
jaskrawienie	jaskrawieć	ger:sg:nom.acc:n:imperf:aff		
jaskrawieniem	jaskrawieć	ger:sg:inst:n:imperf:aff		
jaskrawieniom	jaskrawieć	ger:pl:dat:n:imperf:aff		
jaskrawieniu	jaskrawieć	ger:sg:dat.loc:n:imperf:aff		
jaskrawień	jaskrawieć	ger:pl:gen:n:imperf:aff		
jaskrawiznach	jaskrawizna	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jaskrawizna	jaskrawizna	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jaskrawiznami	jaskrawizna	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jaskrawizną	jaskrawizna	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jaskrawiznę	jaskrawizna	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jaskrawizn	jaskrawizna	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jaskrawizno	jaskrawizna	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jaskrawiznom	jaskrawizna	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jaskrawizny	jaskrawizna	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jaskrawizny	jaskrawizna	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jaskrawiźnie	jaskrawizna	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jaskrawiej	jaskrawo	adv:com		
jaskrawo	jaskrawo	adv:pos		
jaskrawobiałościach	jaskrawobiałość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jaskrawobiałościami	jaskrawobiałość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jaskrawobiałością	jaskrawobiałość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jaskrawobiałości	jaskrawobiałość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jaskrawobiałości	jaskrawobiałość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jaskrawobiałości	jaskrawobiałość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jaskrawobiałości	jaskrawobiałość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jaskrawobiałości	jaskrawobiałość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jaskrawobiałościom	jaskrawobiałość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jaskrawobiałość	jaskrawobiałość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jaskrawobiałość	jaskrawobiałość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jaskrawobiali	jaskrawobiały	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jaskrawobiała	jaskrawobiały	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jaskrawobiałą	jaskrawobiały	adj:sg:acc:f:pos		
jaskrawobiałą	jaskrawobiały	adj:sg:inst:f:pos		
jaskrawobiałego	jaskrawobiały	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jaskrawobiałego	jaskrawobiały	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jaskrawobiałe	jaskrawobiały	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jaskrawobiałe	jaskrawobiały	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jaskrawobiałe	jaskrawobiały	adj:sg:acc:n:pos		
jaskrawobiałe	jaskrawobiały	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jaskrawobiałej	jaskrawobiały	adj:sg:dat:f:pos		
jaskrawobiałej	jaskrawobiały	adj:sg:gen:f:pos		
jaskrawobiałej	jaskrawobiały	adj:sg:loc:f:pos		
jaskrawobiałemu	jaskrawobiały	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jaskrawobiało	jaskrawobiały	adja		
jaskrawobiałych	jaskrawobiały	adj:pl:acc:m1:pos		
jaskrawobiałych	jaskrawobiały	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jaskrawobiałych	jaskrawobiały	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jaskrawobiały	jaskrawobiały	adj:sg:acc:m3:pos		
jaskrawobiały	jaskrawobiały	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jaskrawobiałymi	jaskrawobiały	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jaskrawobiałym	jaskrawobiały	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jaskrawobiałym	jaskrawobiały	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jaskrawobiałym	jaskrawobiały	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jaskrawoczerwonościach	jaskrawoczerwoność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jaskrawoczerwonościami	jaskrawoczerwoność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jaskrawoczerwonością	jaskrawoczerwoność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jaskrawoczerwoności	jaskrawoczerwoność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jaskrawoczerwoności	jaskrawoczerwoność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jaskrawoczerwoności	jaskrawoczerwoność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jaskrawoczerwoności	jaskrawoczerwoność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jaskrawoczerwoności	jaskrawoczerwoność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jaskrawoczerwonościom	jaskrawoczerwoność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jaskrawoczerwoność	jaskrawoczerwoność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jaskrawoczerwoność	jaskrawoczerwoność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jaskrawoczerwona	jaskrawoczerwony	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jaskrawoczerwoną	jaskrawoczerwony	adj:sg:acc:f:pos		
jaskrawoczerwoną	jaskrawoczerwony	adj:sg:inst:f:pos		
jaskrawoczerwonego	jaskrawoczerwony	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jaskrawoczerwonego	jaskrawoczerwony	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jaskrawoczerwone	jaskrawoczerwony	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jaskrawoczerwone	jaskrawoczerwony	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jaskrawoczerwone	jaskrawoczerwony	adj:sg:acc:n:pos		
jaskrawoczerwone	jaskrawoczerwony	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jaskrawoczerwonej	jaskrawoczerwony	adj:sg:dat:f:pos		
jaskrawoczerwonej	jaskrawoczerwony	adj:sg:gen:f:pos		
jaskrawoczerwonej	jaskrawoczerwony	adj:sg:loc:f:pos		
jaskrawoczerwonemu	jaskrawoczerwony	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jaskrawoczerwoni	jaskrawoczerwony	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jaskrawoczerwono	jaskrawoczerwony	adja		
jaskrawoczerwonych	jaskrawoczerwony	adj:pl:acc:m1:pos		
jaskrawoczerwonych	jaskrawoczerwony	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jaskrawoczerwonych	jaskrawoczerwony	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jaskrawoczerwony	jaskrawoczerwony	adj:sg:acc:m3:pos		
jaskrawoczerwony	jaskrawoczerwony	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jaskrawoczerwonymi	jaskrawoczerwony	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jaskrawoczerwonym	jaskrawoczerwony	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jaskrawoczerwonym	jaskrawoczerwony	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jaskrawoczerwonym	jaskrawoczerwony	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jaskrawofioletowościach	jaskrawofioletowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jaskrawofioletowościami	jaskrawofioletowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jaskrawofioletowością	jaskrawofioletowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jaskrawofioletowości	jaskrawofioletowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jaskrawofioletowości	jaskrawofioletowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jaskrawofioletowości	jaskrawofioletowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jaskrawofioletowości	jaskrawofioletowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jaskrawofioletowości	jaskrawofioletowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jaskrawofioletowościom	jaskrawofioletowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jaskrawofioletowość	jaskrawofioletowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jaskrawofioletowość	jaskrawofioletowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jaskrawofioletowa	jaskrawofioletowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jaskrawofioletową	jaskrawofioletowy	adj:sg:acc:f:pos		
jaskrawofioletową	jaskrawofioletowy	adj:sg:inst:f:pos		
jaskrawofioletowego	jaskrawofioletowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jaskrawofioletowego	jaskrawofioletowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jaskrawofioletowe	jaskrawofioletowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jaskrawofioletowe	jaskrawofioletowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jaskrawofioletowe	jaskrawofioletowy	adj:sg:acc:n:pos		
jaskrawofioletowe	jaskrawofioletowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jaskrawofioletowej	jaskrawofioletowy	adj:sg:dat:f:pos		
jaskrawofioletowej	jaskrawofioletowy	adj:sg:gen:f:pos		
jaskrawofioletowej	jaskrawofioletowy	adj:sg:loc:f:pos		
jaskrawofioletowemu	jaskrawofioletowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jaskrawofioletowi	jaskrawofioletowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jaskrawofioletowo	jaskrawofioletowy	adja		
jaskrawofioletowych	jaskrawofioletowy	adj:pl:acc:m1:pos		
jaskrawofioletowych	jaskrawofioletowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jaskrawofioletowych	jaskrawofioletowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jaskrawofioletowy	jaskrawofioletowy	adj:sg:acc:m3:pos		
jaskrawofioletowy	jaskrawofioletowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jaskrawofioletowymi	jaskrawofioletowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jaskrawofioletowym	jaskrawofioletowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jaskrawofioletowym	jaskrawofioletowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jaskrawofioletowym	jaskrawofioletowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jaskrawościomierzach	jaskrawościomierz	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
jaskrawościomierzach	jaskrawościomierz	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	rzad.
jaskrawościomierza	jaskrawościomierz	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
jaskrawościomierza	jaskrawościomierz	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	rzad.
jaskrawościomierzami	jaskrawościomierz	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
jaskrawościomierzami	jaskrawościomierz	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	rzad.
jaskrawościomierze	jaskrawościomierz	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
jaskrawościomierze	jaskrawościomierz	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	rzad.
jaskrawościomierzem	jaskrawościomierz	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
jaskrawościomierzem	jaskrawościomierz	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	rzad.
jaskrawościomierz	jaskrawościomierz	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
jaskrawościomierz	jaskrawościomierz	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	rzad.
jaskrawościomierzom	jaskrawościomierz	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
jaskrawościomierzom	jaskrawościomierz	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	rzad.
jaskrawościomierzowi	jaskrawościomierz	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
jaskrawościomierzowi	jaskrawościomierz	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	rzad.
jaskrawościomierzów	jaskrawościomierz	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	rzad.
jaskrawościomierzu	jaskrawościomierz	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
jaskrawościomierzu	jaskrawościomierz	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	rzad.
jaskrawościomierzu	jaskrawościomierz	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
jaskrawościomierzu	jaskrawościomierz	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	rzad.
jaskrawościomierzy	jaskrawościomierz	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
jaskrawościach	jaskrawość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jaskrawościami	jaskrawość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jaskrawością	jaskrawość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jaskrawości	jaskrawość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jaskrawości	jaskrawość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jaskrawości	jaskrawość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jaskrawości	jaskrawość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jaskrawości	jaskrawość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jaskrawościom	jaskrawość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jaskrawość	jaskrawość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jaskrawość	jaskrawość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jaskrawozielonościach	jaskrawozieloność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jaskrawozielonościami	jaskrawozieloność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jaskrawozielonością	jaskrawozieloność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jaskrawozieloności	jaskrawozieloność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jaskrawozieloności	jaskrawozieloność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jaskrawozieloności	jaskrawozieloność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jaskrawozieloności	jaskrawozieloność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jaskrawozieloności	jaskrawozieloność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jaskrawozielonościom	jaskrawozieloność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jaskrawozieloność	jaskrawozieloność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jaskrawozieloność	jaskrawozieloność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jaskrawozieleni	jaskrawozielony	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jaskrawozielona	jaskrawozielony	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jaskrawozieloną	jaskrawozielony	adj:sg:acc:f:pos		
jaskrawozieloną	jaskrawozielony	adj:sg:inst:f:pos		
jaskrawozielonego	jaskrawozielony	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jaskrawozielonego	jaskrawozielony	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jaskrawozielone	jaskrawozielony	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jaskrawozielone	jaskrawozielony	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jaskrawozielone	jaskrawozielony	adj:sg:acc:n:pos		
jaskrawozielone	jaskrawozielony	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jaskrawozielonej	jaskrawozielony	adj:sg:dat:f:pos		
jaskrawozielonej	jaskrawozielony	adj:sg:gen:f:pos		
jaskrawozielonej	jaskrawozielony	adj:sg:loc:f:pos		
jaskrawozielonemu	jaskrawozielony	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jaskrawozieloni	jaskrawozielony	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jaskrawozielono	jaskrawozielony	adja		
jaskrawozielonych	jaskrawozielony	adj:pl:acc:m1:pos		
jaskrawozielonych	jaskrawozielony	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jaskrawozielonych	jaskrawozielony	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jaskrawozielony	jaskrawozielony	adj:sg:acc:m3:pos		
jaskrawozielony	jaskrawozielony	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jaskrawozielonymi	jaskrawozielony	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jaskrawozielonym	jaskrawozielony	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jaskrawozielonym	jaskrawozielony	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jaskrawozielonym	jaskrawozielony	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jaskrawożółtościach	jaskrawożółtość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jaskrawożółtościami	jaskrawożółtość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jaskrawożółtością	jaskrawożółtość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jaskrawożółtości	jaskrawożółtość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jaskrawożółtości	jaskrawożółtość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jaskrawożółtości	jaskrawożółtość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jaskrawożółtości	jaskrawożółtość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jaskrawożółtości	jaskrawożółtość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jaskrawożółtościom	jaskrawożółtość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jaskrawożółtość	jaskrawożółtość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jaskrawożółtość	jaskrawożółtość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jaskrawożółci	jaskrawożółty	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jaskrawożółta	jaskrawożółty	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jaskrawożółtą	jaskrawożółty	adj:sg:acc:f:pos		
jaskrawożółtą	jaskrawożółty	adj:sg:inst:f:pos		
jaskrawożółtego	jaskrawożółty	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jaskrawożółtego	jaskrawożółty	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jaskrawożółte	jaskrawożółty	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jaskrawożółte	jaskrawożółty	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jaskrawożółte	jaskrawożółty	adj:sg:acc:n:pos		
jaskrawożółte	jaskrawożółty	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jaskrawożółtej	jaskrawożółty	adj:sg:dat:f:pos		
jaskrawożółtej	jaskrawożółty	adj:sg:gen:f:pos		
jaskrawożółtej	jaskrawożółty	adj:sg:loc:f:pos		
jaskrawożółtemu	jaskrawożółty	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jaskrawożółto	jaskrawożółty	adja		
jaskrawożółtych	jaskrawożółty	adj:pl:acc:m1:pos		
jaskrawożółtych	jaskrawożółty	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jaskrawożółtych	jaskrawożółty	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jaskrawożółty	jaskrawożółty	adj:sg:acc:m3:pos		
jaskrawożółty	jaskrawożółty	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jaskrawożółtymi	jaskrawożółty	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jaskrawożółtym	jaskrawożółty	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jaskrawożółtym	jaskrawożółty	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jaskrawożółtym	jaskrawożółty	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jaskrawa	jaskrawy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jaskrawą	jaskrawy	adj:sg:acc:f:pos		
jaskrawą	jaskrawy	adj:sg:inst:f:pos		
jaskrawego	jaskrawy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jaskrawego	jaskrawy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jaskrawe	jaskrawy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jaskrawe	jaskrawy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jaskrawe	jaskrawy	adj:sg:acc:n:pos		
jaskrawe	jaskrawy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jaskrawej	jaskrawy	adj:sg:dat:f:pos		
jaskrawej	jaskrawy	adj:sg:gen:f:pos		
jaskrawej	jaskrawy	adj:sg:loc:f:pos		
jaskrawemu	jaskrawy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jaskrawi	jaskrawy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jaskrawo	jaskrawy	adja		
jaskrawsi	jaskrawy	adj:pl:nom.voc:m1:com		
jaskrawsza	jaskrawy	adj:sg:nom.voc:f:com		
jaskrawszą	jaskrawy	adj:sg:acc:f:com		
jaskrawszą	jaskrawy	adj:sg:inst:f:com		
jaskrawszego	jaskrawy	adj:sg:acc:m1.m2:com		
jaskrawszego	jaskrawy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:com		
jaskrawsze	jaskrawy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:com		
jaskrawsze	jaskrawy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:com		
jaskrawsze	jaskrawy	adj:sg:acc:n:com		
jaskrawsze	jaskrawy	adj:sg:nom.voc:n:com		
jaskrawszej	jaskrawy	adj:sg:dat:f:com		
jaskrawszej	jaskrawy	adj:sg:gen:f:com		
jaskrawszej	jaskrawy	adj:sg:loc:f:com		
jaskrawszemu	jaskrawy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:com		
jaskrawszych	jaskrawy	adj:pl:acc:m1:com		
jaskrawszych	jaskrawy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:com		
jaskrawszych	jaskrawy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:com		
jaskrawszy	jaskrawy	adj:sg:acc:m3:com		
jaskrawszy	jaskrawy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:com		
jaskrawszymi	jaskrawy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:com		
jaskrawszym	jaskrawy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:com		
jaskrawszym	jaskrawy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:com		
jaskrawszym	jaskrawy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:com		
jaskrawych	jaskrawy	adj:pl:acc:m1:pos		
jaskrawych	jaskrawy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jaskrawych	jaskrawy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jaskrawy	jaskrawy	adj:sg:acc:m3:pos		
jaskrawy	jaskrawy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jaskrawymi	jaskrawy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jaskrawym	jaskrawy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jaskrawym	jaskrawy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jaskrawym	jaskrawy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jaskrowate	jaskrowate	subst:pl:nom.acc.voc:n:pt	nazwa pospolita	
jaskrowatych	jaskrowate	subst:pl:gen:n:pt	nazwa pospolita	
jaskrowatych	jaskrowate	subst:pl:loc:n:pt	nazwa pospolita	
jaskrowatymi	jaskrowate	subst:pl:inst:n:pt	nazwa pospolita	
jaskrowatym	jaskrowate	subst:pl:dat:n:pt	nazwa pospolita	
jaskrowatościach	jaskrowatość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jaskrowatościami	jaskrowatość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jaskrowatością	jaskrowatość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jaskrowatości	jaskrowatość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jaskrowatości	jaskrowatość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jaskrowatości	jaskrowatość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jaskrowatości	jaskrowatość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jaskrowatości	jaskrowatość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jaskrowatościom	jaskrowatość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jaskrowatość	jaskrowatość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jaskrowatość	jaskrowatość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jaskrowaci	jaskrowaty	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jaskrowata	jaskrowaty	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jaskrowatą	jaskrowaty	adj:sg:acc:f:pos		
jaskrowatą	jaskrowaty	adj:sg:inst:f:pos		
jaskrowatego	jaskrowaty	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jaskrowatego	jaskrowaty	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jaskrowate	jaskrowaty	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jaskrowate	jaskrowaty	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jaskrowate	jaskrowaty	adj:sg:acc:n:pos		
jaskrowate	jaskrowaty	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jaskrowatej	jaskrowaty	adj:sg:dat:f:pos		
jaskrowatej	jaskrowaty	adj:sg:gen:f:pos		
jaskrowatej	jaskrowaty	adj:sg:loc:f:pos		
jaskrowatemu	jaskrowaty	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jaskrowato	jaskrowaty	adja		
jaskrowatych	jaskrowaty	adj:pl:acc:m1:pos		
jaskrowatych	jaskrowaty	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jaskrowatych	jaskrowaty	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jaskrowaty	jaskrowaty	adj:sg:acc:m3:pos		
jaskrowaty	jaskrowaty	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jaskrowatymi	jaskrowaty	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jaskrowatym	jaskrowaty	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jaskrowatym	jaskrowaty	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jaskrowatym	jaskrowaty	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jaskrowościach	jaskrowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jaskrowościami	jaskrowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jaskrowością	jaskrowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jaskrowości	jaskrowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jaskrowości	jaskrowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jaskrowości	jaskrowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jaskrowości	jaskrowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jaskrowości	jaskrowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jaskrowościom	jaskrowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jaskrowość	jaskrowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jaskrowość	jaskrowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jaskrowa	jaskrowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jaskrową	jaskrowy	adj:sg:acc:f:pos		
jaskrową	jaskrowy	adj:sg:inst:f:pos		
jaskrowego	jaskrowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jaskrowego	jaskrowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jaskrowe	jaskrowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jaskrowe	jaskrowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jaskrowe	jaskrowy	adj:sg:acc:n:pos		
jaskrowe	jaskrowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jaskrowej	jaskrowy	adj:sg:dat:f:pos		
jaskrowej	jaskrowy	adj:sg:gen:f:pos		
jaskrowej	jaskrowy	adj:sg:loc:f:pos		
jaskrowemu	jaskrowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jaskrowi	jaskrowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jaskrowo	jaskrowy	adja		
jaskrowych	jaskrowy	adj:pl:acc:m1:pos		
jaskrowych	jaskrowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jaskrowych	jaskrowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jaskrowy	jaskrowy	adj:sg:acc:m3:pos		
jaskrowy	jaskrowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jaskrowymi	jaskrowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jaskrowym	jaskrowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jaskrowym	jaskrowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jaskrowym	jaskrowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jaseł	jasła	subst:pl:gen:n:pt	nazwa pospolita	
jasłach	jasła	subst:pl:loc:n:pt	nazwa pospolita	
jasła	jasła	subst:pl:nom.acc.voc:n:pt	nazwa pospolita	
jasłami	jasła	subst:pl:inst:n:pt	nazwa pospolita	
jasłom	jasła	subst:pl:dat:n:pt	nazwa pospolita	
jasłeczek	jasłeczka	subst:pl:gen:n:pt	nazwa pospolita	
jasłeczkach	jasłeczka	subst:pl:loc:n:pt	nazwa pospolita	
jasłeczka	jasłeczka	subst:pl:nom.acc.voc:n:pt	nazwa pospolita	
jasłeczkami	jasłeczka	subst:pl:inst:n:pt	nazwa pospolita	
jasłeczkom	jasłeczka	subst:pl:dat:n:pt	nazwa pospolita	
jaseł	jasło	subst:pl:gen:n:ncol	nazwa pospolita	
jasłach	jasło	subst:pl:loc:n:ncol	nazwa pospolita	
jasła	jasło	subst:pl:nom.acc.voc:n:ncol	nazwa pospolita	
jasła	jasło	subst:sg:gen:n:ncol	nazwa pospolita	
jasłami	jasło	subst:pl:inst:n:ncol	nazwa pospolita	
jasłem	jasło	subst:sg:inst:n:ncol	nazwa pospolita	
jasło	jasło	subst:sg:nom.acc.voc:n:ncol	nazwa pospolita	
jasłom	jasło	subst:pl:dat:n:ncol	nazwa pospolita	
jasłu	jasło	subst:sg:dat:n:ncol	nazwa pospolita	
jaśle	jasło	subst:sg:loc:n:ncol	nazwa pospolita	
jasmonach	jasmon	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
jasmonami	jasmon	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
jasmonem	jasmon	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
jasmonie	jasmon	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
jasmonie	jasmon	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
jasmon	jasmon	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
jasmonom	jasmon	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
jasmonowi	jasmon	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
jasmonów	jasmon	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
jasmonu	jasmon	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
jasmony	jasmon	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
jasnawościach	jasnawość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jasnawościami	jasnawość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jasnawością	jasnawość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jasnawości	jasnawość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jasnawości	jasnawość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jasnawości	jasnawość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jasnawości	jasnawość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jasnawości	jasnawość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jasnawościom	jasnawość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jasnawość	jasnawość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jasnawość	jasnawość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jasnawa	jasnawy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jasnawą	jasnawy	adj:sg:acc:f:pos		
jasnawą	jasnawy	adj:sg:inst:f:pos		
jasnawego	jasnawy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jasnawego	jasnawy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jasnawe	jasnawy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jasnawe	jasnawy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jasnawe	jasnawy	adj:sg:acc:n:pos		
jasnawe	jasnawy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jasnawej	jasnawy	adj:sg:dat:f:pos		
jasnawej	jasnawy	adj:sg:gen:f:pos		
jasnawej	jasnawy	adj:sg:loc:f:pos		
jasnawemu	jasnawy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jasnawi	jasnawy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jasnawo	jasnawy	adja		
jasnawych	jasnawy	adj:pl:acc:m1:pos		
jasnawych	jasnawy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jasnawych	jasnawy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jasnawy	jasnawy	adj:sg:acc:m3:pos		
jasnawy	jasnawy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jasnawymi	jasnawy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jasnawym	jasnawy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jasnawym	jasnawy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jasnawym	jasnawy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jasno	jasno	adv:pos		
jaśniej	jasno	adv:com		
jasnoblond	jasnoblond	adj:pl:acc:m1:pos		
jasnoblond	jasnoblond	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jasnoblond	jasnoblond	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jasnoblond	jasnoblond	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jasnoblond	jasnoblond	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jasnoblond	jasnoblond	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jasnoblond	jasnoblond	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jasnoblond	jasnoblond	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jasnoblond	jasnoblond	adj:sg:acc:f:pos		
jasnoblond	jasnoblond	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jasnoblond	jasnoblond	adj:sg:acc:m3:pos		
jasnoblond	jasnoblond	adj:sg:acc:n:pos		
jasnoblond	jasnoblond	adj:sg:dat:f:pos		
jasnoblond	jasnoblond	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jasnoblond	jasnoblond	adj:sg:gen:f:pos		
jasnoblond	jasnoblond	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jasnoblond	jasnoblond	adj:sg:inst:f:pos		
jasnoblond	jasnoblond	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jasnoblond	jasnoblond	adj:sg:loc:f:pos		
jasnoblond	jasnoblond	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jasnoblond	jasnoblond	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jasnoblond	jasnoblond	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jasnoblond	jasnoblond	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jasnobłękitnościach	jasnobłękitność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jasnobłękitnościami	jasnobłękitność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jasnobłękitnością	jasnobłękitność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jasnobłękitności	jasnobłękitność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jasnobłękitności	jasnobłękitność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jasnobłękitności	jasnobłękitność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jasnobłękitności	jasnobłękitność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jasnobłękitności	jasnobłękitność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jasnobłękitnościom	jasnobłękitność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jasnobłękitność	jasnobłękitność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jasnobłękitność	jasnobłękitność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jasnobłękitna	jasnobłękitny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jasnobłękitną	jasnobłękitny	adj:sg:acc:f:pos		
jasnobłękitną	jasnobłękitny	adj:sg:inst:f:pos		
jasnobłękitnego	jasnobłękitny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jasnobłękitnego	jasnobłękitny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jasnobłękitne	jasnobłękitny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jasnobłękitne	jasnobłękitny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jasnobłękitne	jasnobłękitny	adj:sg:acc:n:pos		
jasnobłękitne	jasnobłękitny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jasnobłękitnej	jasnobłękitny	adj:sg:dat:f:pos		
jasnobłękitnej	jasnobłękitny	adj:sg:gen:f:pos		
jasnobłękitnej	jasnobłękitny	adj:sg:loc:f:pos		
jasnobłękitnemu	jasnobłękitny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jasnobłękitni	jasnobłękitny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jasnobłękitno	jasnobłękitny	adja		
jasnobłękitnych	jasnobłękitny	adj:pl:acc:m1:pos		
jasnobłękitnych	jasnobłękitny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jasnobłękitnych	jasnobłękitny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jasnobłękitny	jasnobłękitny	adj:sg:acc:m3:pos		
jasnobłękitny	jasnobłękitny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jasnobłękitnymi	jasnobłękitny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jasnobłękitnym	jasnobłękitny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jasnobłękitnym	jasnobłękitny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jasnobłękitnym	jasnobłękitny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jasnobrązowościach	jasnobrązowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jasnobrązowościami	jasnobrązowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jasnobrązowością	jasnobrązowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jasnobrązowości	jasnobrązowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jasnobrązowości	jasnobrązowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jasnobrązowości	jasnobrązowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jasnobrązowości	jasnobrązowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jasnobrązowości	jasnobrązowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jasnobrązowościom	jasnobrązowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jasnobrązowość	jasnobrązowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jasnobrązowość	jasnobrązowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jasnobrązowa	jasnobrązowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jasnobrązową	jasnobrązowy	adj:sg:acc:f:pos		
jasnobrązową	jasnobrązowy	adj:sg:inst:f:pos		
jasnobrązowego	jasnobrązowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jasnobrązowego	jasnobrązowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jasnobrązowe	jasnobrązowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jasnobrązowe	jasnobrązowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jasnobrązowe	jasnobrązowy	adj:sg:acc:n:pos		
jasnobrązowe	jasnobrązowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jasnobrązowej	jasnobrązowy	adj:sg:dat:f:pos		
jasnobrązowej	jasnobrązowy	adj:sg:gen:f:pos		
jasnobrązowej	jasnobrązowy	adj:sg:loc:f:pos		
jasnobrązowemu	jasnobrązowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jasnobrązowi	jasnobrązowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jasnobrązowo	jasnobrązowy	adja		
jasnobrązowych	jasnobrązowy	adj:pl:acc:m1:pos		
jasnobrązowych	jasnobrązowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jasnobrązowych	jasnobrązowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jasnobrązowy	jasnobrązowy	adj:sg:acc:m3:pos		
jasnobrązowy	jasnobrązowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jasnobrązowymi	jasnobrązowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jasnobrązowym	jasnobrązowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jasnobrązowym	jasnobrązowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jasnobrązowym	jasnobrązowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jasnoczerwonościach	jasnoczerwoność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jasnoczerwonościami	jasnoczerwoność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jasnoczerwonością	jasnoczerwoność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jasnoczerwoności	jasnoczerwoność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jasnoczerwoności	jasnoczerwoność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jasnoczerwoności	jasnoczerwoność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jasnoczerwoności	jasnoczerwoność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jasnoczerwoności	jasnoczerwoność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jasnoczerwonościom	jasnoczerwoność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jasnoczerwoność	jasnoczerwoność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jasnoczerwoność	jasnoczerwoność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jasnoczerwona	jasnoczerwony	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jasnoczerwoną	jasnoczerwony	adj:sg:acc:f:pos		
jasnoczerwoną	jasnoczerwony	adj:sg:inst:f:pos		
jasnoczerwonego	jasnoczerwony	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jasnoczerwonego	jasnoczerwony	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jasnoczerwone	jasnoczerwony	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jasnoczerwone	jasnoczerwony	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jasnoczerwone	jasnoczerwony	adj:sg:acc:n:pos		
jasnoczerwone	jasnoczerwony	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jasnoczerwonej	jasnoczerwony	adj:sg:dat:f:pos		
jasnoczerwonej	jasnoczerwony	adj:sg:gen:f:pos		
jasnoczerwonej	jasnoczerwony	adj:sg:loc:f:pos		
jasnoczerwonemu	jasnoczerwony	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jasnoczerwoni	jasnoczerwony	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jasnoczerwono	jasnoczerwony	adja		
jasnoczerwonych	jasnoczerwony	adj:pl:acc:m1:pos		
jasnoczerwonych	jasnoczerwony	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jasnoczerwonych	jasnoczerwony	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jasnoczerwony	jasnoczerwony	adj:sg:acc:m3:pos		
jasnoczerwony	jasnoczerwony	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jasnoczerwonymi	jasnoczerwony	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jasnoczerwonym	jasnoczerwony	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jasnoczerwonym	jasnoczerwony	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jasnoczerwonym	jasnoczerwony	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jasnogłowościach	jasnogłowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jasnogłowościami	jasnogłowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jasnogłowością	jasnogłowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jasnogłowości	jasnogłowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jasnogłowości	jasnogłowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jasnogłowości	jasnogłowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jasnogłowości	jasnogłowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jasnogłowości	jasnogłowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jasnogłowościom	jasnogłowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jasnogłowość	jasnogłowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jasnogłowość	jasnogłowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jasnogłowa	jasnogłowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jasnogłową	jasnogłowy	adj:sg:acc:f:pos		
jasnogłową	jasnogłowy	adj:sg:inst:f:pos		
jasnogłowego	jasnogłowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jasnogłowego	jasnogłowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jasnogłowe	jasnogłowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jasnogłowe	jasnogłowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jasnogłowe	jasnogłowy	adj:sg:acc:n:pos		
jasnogłowe	jasnogłowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jasnogłowej	jasnogłowy	adj:sg:dat:f:pos		
jasnogłowej	jasnogłowy	adj:sg:gen:f:pos		
jasnogłowej	jasnogłowy	adj:sg:loc:f:pos		
jasnogłowemu	jasnogłowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jasnogłowi	jasnogłowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jasnogłowo	jasnogłowy	adja		
jasnogłowych	jasnogłowy	adj:pl:acc:m1:pos		
jasnogłowych	jasnogłowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jasnogłowych	jasnogłowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jasnogłowy	jasnogłowy	adj:sg:acc:m3:pos		
jasnogłowy	jasnogłowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jasnogłowymi	jasnogłowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jasnogłowym	jasnogłowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jasnogłowym	jasnogłowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jasnogłowym	jasnogłowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jasnogórscy	jasnogórski	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jasnogórska	jasnogórski	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jasnogórską	jasnogórski	adj:sg:acc:f:pos		
jasnogórską	jasnogórski	adj:sg:inst:f:pos		
jasnogórskich	jasnogórski	adj:pl:acc:m1:pos		
jasnogórskich	jasnogórski	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jasnogórskich	jasnogórski	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jasnogórskiego	jasnogórski	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jasnogórskiego	jasnogórski	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jasnogórskie	jasnogórski	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jasnogórskie	jasnogórski	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jasnogórskie	jasnogórski	adj:sg:acc:n:pos		
jasnogórskie	jasnogórski	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jasnogórskiej	jasnogórski	adj:sg:dat:f:pos		
jasnogórskiej	jasnogórski	adj:sg:gen:f:pos		
jasnogórskiej	jasnogórski	adj:sg:loc:f:pos		
jasnogórskiemu	jasnogórski	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jasnogórski	jasnogórski	adj:sg:acc:m3:pos		
jasnogórski	jasnogórski	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jasnogórskimi	jasnogórski	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jasnogórskim	jasnogórski	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jasnogórskim	jasnogórski	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jasnogórskim	jasnogórski	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jasnogórsko	jasnogórski	adja		
jasnogórsku	jasnogórski	adjp		
jasnogórsko	jasnogórsko	adv:pos		
jasnogórskościach	jasnogórskość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jasnogórskościami	jasnogórskość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jasnogórskością	jasnogórskość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jasnogórskości	jasnogórskość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jasnogórskości	jasnogórskość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jasnogórskości	jasnogórskość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jasnogórskości	jasnogórskość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jasnogórskości	jasnogórskość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jasnogórskościom	jasnogórskość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jasnogórskość	jasnogórskość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jasnogórskość	jasnogórskość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jasnokawowościach	jasnokawowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jasnokawowościami	jasnokawowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jasnokawowością	jasnokawowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jasnokawowości	jasnokawowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jasnokawowości	jasnokawowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jasnokawowości	jasnokawowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jasnokawowości	jasnokawowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jasnokawowości	jasnokawowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jasnokawowościom	jasnokawowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jasnokawowość	jasnokawowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jasnokawowość	jasnokawowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jasnokawowa	jasnokawowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jasnokawową	jasnokawowy	adj:sg:acc:f:pos		
jasnokawową	jasnokawowy	adj:sg:inst:f:pos		
jasnokawowego	jasnokawowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jasnokawowego	jasnokawowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jasnokawowe	jasnokawowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jasnokawowe	jasnokawowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jasnokawowe	jasnokawowy	adj:sg:acc:n:pos		
jasnokawowe	jasnokawowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jasnokawowej	jasnokawowy	adj:sg:dat:f:pos		
jasnokawowej	jasnokawowy	adj:sg:gen:f:pos		
jasnokawowej	jasnokawowy	adj:sg:loc:f:pos		
jasnokawowemu	jasnokawowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jasnokawowi	jasnokawowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jasnokawowo	jasnokawowy	adja		
jasnokawowych	jasnokawowy	adj:pl:acc:m1:pos		
jasnokawowych	jasnokawowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jasnokawowych	jasnokawowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jasnokawowy	jasnokawowy	adj:sg:acc:m3:pos		
jasnokawowy	jasnokawowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jasnokawowymi	jasnokawowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jasnokawowym	jasnokawowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jasnokawowym	jasnokawowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jasnokawowym	jasnokawowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jasnokorościach	jasnokorość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jasnokorościami	jasnokorość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jasnokorością	jasnokorość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jasnokorości	jasnokorość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jasnokorości	jasnokorość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jasnokorości	jasnokorość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jasnokorości	jasnokorość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jasnokorości	jasnokorość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jasnokorościom	jasnokorość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jasnokorość	jasnokorość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jasnokorość	jasnokorość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jasnokora	jasnokory	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jasnokorą	jasnokory	adj:sg:acc:f:pos		
jasnokorą	jasnokory	adj:sg:inst:f:pos		
jasnokorego	jasnokory	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jasnokorego	jasnokory	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jasnokore	jasnokory	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jasnokore	jasnokory	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jasnokore	jasnokory	adj:sg:acc:n:pos		
jasnokore	jasnokory	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jasnokorej	jasnokory	adj:sg:dat:f:pos		
jasnokorej	jasnokory	adj:sg:gen:f:pos		
jasnokorej	jasnokory	adj:sg:loc:f:pos		
jasnokoremu	jasnokory	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jasnokoro	jasnokory	adja		
jasnokorych	jasnokory	adj:pl:acc:m1:pos		
jasnokorych	jasnokory	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jasnokorych	jasnokory	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jasnokory	jasnokory	adj:sg:acc:m3:pos		
jasnokory	jasnokory	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jasnokorymi	jasnokory	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jasnokorym	jasnokory	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jasnokorym	jasnokory	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jasnokorym	jasnokory	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jasnokorzy	jasnokory	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jasnokościstościach	jasnokościstość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	daw.
jasnokościstościami	jasnokościstość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	daw.
jasnokościstością	jasnokościstość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	daw.
jasnokościstości	jasnokościstość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	daw.
jasnokościstości	jasnokościstość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	daw.
jasnokościstości	jasnokościstość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	daw.
jasnokościstości	jasnokościstość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	daw.
jasnokościstości	jasnokościstość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	daw.
jasnokościstościom	jasnokościstość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	daw.
jasnokościstość	jasnokościstość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	daw.
jasnokościstość	jasnokościstość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	daw.
jasnokoścista	jasnokościsty	adj:sg:nom.voc:f:pos		daw.
jasnokościstą	jasnokościsty	adj:sg:acc:f:pos		daw.
jasnokościstą	jasnokościsty	adj:sg:inst:f:pos		daw.
jasnokościstego	jasnokościsty	adj:sg:acc:m1.m2:pos		daw.
jasnokościstego	jasnokościsty	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		daw.
jasnokościste	jasnokościsty	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		daw.
jasnokościste	jasnokościsty	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		daw.
jasnokościste	jasnokościsty	adj:sg:acc:n:pos		daw.
jasnokościste	jasnokościsty	adj:sg:nom.voc:n:pos		daw.
jasnokościstej	jasnokościsty	adj:sg:dat:f:pos		daw.
jasnokościstej	jasnokościsty	adj:sg:gen:f:pos		daw.
jasnokościstej	jasnokościsty	adj:sg:loc:f:pos		daw.
jasnokościstemu	jasnokościsty	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		daw.
jasnokościsto	jasnokościsty	adja		daw.
jasnokościstych	jasnokościsty	adj:pl:acc:m1:pos		daw.
jasnokościstych	jasnokościsty	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		daw.
jasnokościstych	jasnokościsty	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		daw.
jasnokościsty	jasnokościsty	adj:sg:acc:m3:pos		daw.
jasnokościsty	jasnokościsty	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		daw.
jasnokościstymi	jasnokościsty	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		daw.
jasnokościstym	jasnokościsty	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		daw.
jasnokościstym	jasnokościsty	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		daw.
jasnokościstym	jasnokościsty	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		daw.
jasnokościści	jasnokościsty	adj:pl:nom.voc:m1:pos		daw.
jasnokremowościach	jasnokremowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jasnokremowościami	jasnokremowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jasnokremowością	jasnokremowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jasnokremowości	jasnokremowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jasnokremowości	jasnokremowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jasnokremowości	jasnokremowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jasnokremowości	jasnokremowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jasnokremowości	jasnokremowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jasnokremowościom	jasnokremowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jasnokremowość	jasnokremowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jasnokremowość	jasnokremowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jasnokremowa	jasnokremowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jasnokremową	jasnokremowy	adj:sg:acc:f:pos		
jasnokremową	jasnokremowy	adj:sg:inst:f:pos		
jasnokremowego	jasnokremowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jasnokremowego	jasnokremowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jasnokremowe	jasnokremowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jasnokremowe	jasnokremowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jasnokremowe	jasnokremowy	adj:sg:acc:n:pos		
jasnokremowe	jasnokremowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jasnokremowej	jasnokremowy	adj:sg:dat:f:pos		
jasnokremowej	jasnokremowy	adj:sg:gen:f:pos		
jasnokremowej	jasnokremowy	adj:sg:loc:f:pos		
jasnokremowemu	jasnokremowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jasnokremowi	jasnokremowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jasnokremowo	jasnokremowy	adja		
jasnokremowych	jasnokremowy	adj:pl:acc:m1:pos		
jasnokremowych	jasnokremowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jasnokremowych	jasnokremowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jasnokremowy	jasnokremowy	adj:sg:acc:m3:pos		
jasnokremowy	jasnokremowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jasnokremowymi	jasnokremowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jasnokremowym	jasnokremowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jasnokremowym	jasnokremowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jasnokremowym	jasnokremowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jasnolazurowościach	jasnolazurowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jasnolazurowościami	jasnolazurowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jasnolazurowością	jasnolazurowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jasnolazurowości	jasnolazurowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jasnolazurowości	jasnolazurowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jasnolazurowości	jasnolazurowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jasnolazurowości	jasnolazurowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jasnolazurowości	jasnolazurowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jasnolazurowościom	jasnolazurowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jasnolazurowość	jasnolazurowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jasnolazurowość	jasnolazurowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jasnolazurowa	jasnolazurowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jasnolazurową	jasnolazurowy	adj:sg:acc:f:pos		
jasnolazurową	jasnolazurowy	adj:sg:inst:f:pos		
jasnolazurowego	jasnolazurowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jasnolazurowego	jasnolazurowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jasnolazurowe	jasnolazurowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jasnolazurowe	jasnolazurowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jasnolazurowe	jasnolazurowy	adj:sg:acc:n:pos		
jasnolazurowe	jasnolazurowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jasnolazurowej	jasnolazurowy	adj:sg:dat:f:pos		
jasnolazurowej	jasnolazurowy	adj:sg:gen:f:pos		
jasnolazurowej	jasnolazurowy	adj:sg:loc:f:pos		
jasnolazurowemu	jasnolazurowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jasnolazurowi	jasnolazurowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jasnolazurowo	jasnolazurowy	adja		
jasnolazurowych	jasnolazurowy	adj:pl:acc:m1:pos		
jasnolazurowych	jasnolazurowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jasnolazurowych	jasnolazurowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jasnolazurowy	jasnolazurowy	adj:sg:acc:m3:pos		
jasnolazurowy	jasnolazurowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jasnolazurowymi	jasnolazurowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jasnolazurowym	jasnolazurowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jasnolazurowym	jasnolazurowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jasnolazurowym	jasnolazurowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jasnolicościach	jasnolicość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jasnolicościami	jasnolicość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jasnolicością	jasnolicość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jasnolicości	jasnolicość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jasnolicości	jasnolicość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jasnolicości	jasnolicość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jasnolicości	jasnolicość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jasnolicości	jasnolicość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jasnolicościom	jasnolicość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jasnolicość	jasnolicość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jasnolicość	jasnolicość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jasnolica	jasnolicy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jasnolicą	jasnolicy	adj:sg:acc:f:pos		
jasnolicą	jasnolicy	adj:sg:inst:f:pos		
jasnolicego	jasnolicy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jasnolicego	jasnolicy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jasnolice	jasnolicy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jasnolice	jasnolicy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jasnolice	jasnolicy	adj:sg:acc:n:pos		
jasnolice	jasnolicy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jasnolicej	jasnolicy	adj:sg:dat:f:pos		
jasnolicej	jasnolicy	adj:sg:gen:f:pos		
jasnolicej	jasnolicy	adj:sg:loc:f:pos		
jasnolicemu	jasnolicy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jasnolico	jasnolicy	adja		
jasnolicych	jasnolicy	adj:pl:acc:m1:pos		
jasnolicych	jasnolicy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jasnolicych	jasnolicy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jasnolicy	jasnolicy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jasnolicy	jasnolicy	adj:sg:acc:m3:pos		
jasnolicy	jasnolicy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jasnolicymi	jasnolicy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jasnolicym	jasnolicy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jasnolicym	jasnolicy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jasnolicym	jasnolicy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jasnoniebiescy	jasnoniebieski	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jasnoniebieska	jasnoniebieski	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jasnoniebieską	jasnoniebieski	adj:sg:acc:f:pos		
jasnoniebieską	jasnoniebieski	adj:sg:inst:f:pos		
jasnoniebieskich	jasnoniebieski	adj:pl:acc:m1:pos		
jasnoniebieskich	jasnoniebieski	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jasnoniebieskich	jasnoniebieski	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jasnoniebieskiego	jasnoniebieski	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jasnoniebieskiego	jasnoniebieski	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jasnoniebieskie	jasnoniebieski	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jasnoniebieskie	jasnoniebieski	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jasnoniebieskie	jasnoniebieski	adj:sg:acc:n:pos		
jasnoniebieskie	jasnoniebieski	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jasnoniebieskiej	jasnoniebieski	adj:sg:dat:f:pos		
jasnoniebieskiej	jasnoniebieski	adj:sg:gen:f:pos		
jasnoniebieskiej	jasnoniebieski	adj:sg:loc:f:pos		
jasnoniebieskiemu	jasnoniebieski	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jasnoniebieski	jasnoniebieski	adj:sg:acc:m3:pos		
jasnoniebieski	jasnoniebieski	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jasnoniebieskimi	jasnoniebieski	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jasnoniebieskim	jasnoniebieski	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jasnoniebieskim	jasnoniebieski	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jasnoniebieskim	jasnoniebieski	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jasnoniebiesko	jasnoniebieski	adja		
jasnoniebiesku	jasnoniebieski	adjp		
jasnoniebiesko	jasnoniebiesko	adv:pos		
jasnoniebieskościach	jasnoniebieskość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jasnoniebieskościami	jasnoniebieskość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jasnoniebieskością	jasnoniebieskość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jasnoniebieskości	jasnoniebieskość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jasnoniebieskości	jasnoniebieskość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jasnoniebieskości	jasnoniebieskość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jasnoniebieskości	jasnoniebieskość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jasnoniebieskości	jasnoniebieskość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jasnoniebieskościom	jasnoniebieskość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jasnoniebieskość	jasnoniebieskość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jasnoniebieskość	jasnoniebieskość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jasnoocy	jasnooki	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jasnooka	jasnooki	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jasnooką	jasnooki	adj:sg:acc:f:pos		
jasnooką	jasnooki	adj:sg:inst:f:pos		
jasnookich	jasnooki	adj:pl:acc:m1:pos		
jasnookich	jasnooki	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jasnookich	jasnooki	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jasnookiego	jasnooki	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jasnookiego	jasnooki	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jasnookie	jasnooki	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jasnookie	jasnooki	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jasnookie	jasnooki	adj:sg:acc:n:pos		
jasnookie	jasnooki	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jasnookiej	jasnooki	adj:sg:dat:f:pos		
jasnookiej	jasnooki	adj:sg:gen:f:pos		
jasnookiej	jasnooki	adj:sg:loc:f:pos		
jasnookiemu	jasnooki	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jasnooki	jasnooki	adj:sg:acc:m3:pos		
jasnooki	jasnooki	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jasnookimi	jasnooki	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jasnookim	jasnooki	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jasnookim	jasnooki	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jasnookim	jasnooki	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jasnooko	jasnooki	adja		
jasnookościach	jasnookość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jasnookościami	jasnookość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jasnookością	jasnookość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jasnookości	jasnookość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jasnookości	jasnookość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jasnookości	jasnookość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jasnookości	jasnookość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jasnookości	jasnookość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jasnookościom	jasnookość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jasnookość	jasnookość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jasnookość	jasnookość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jasnopłowościach	jasnopłowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jasnopłowościami	jasnopłowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jasnopłowością	jasnopłowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jasnopłowości	jasnopłowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jasnopłowości	jasnopłowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jasnopłowości	jasnopłowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jasnopłowości	jasnopłowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jasnopłowości	jasnopłowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jasnopłowościom	jasnopłowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jasnopłowość	jasnopłowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jasnopłowość	jasnopłowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jasnopłowa	jasnopłowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jasnopłową	jasnopłowy	adj:sg:acc:f:pos		
jasnopłową	jasnopłowy	adj:sg:inst:f:pos		
jasnopłowego	jasnopłowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jasnopłowego	jasnopłowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jasnopłowe	jasnopłowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jasnopłowe	jasnopłowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jasnopłowe	jasnopłowy	adj:sg:acc:n:pos		
jasnopłowe	jasnopłowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jasnopłowej	jasnopłowy	adj:sg:dat:f:pos		
jasnopłowej	jasnopłowy	adj:sg:gen:f:pos		
jasnopłowej	jasnopłowy	adj:sg:loc:f:pos		
jasnopłowemu	jasnopłowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jasnopłowi	jasnopłowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jasnopłowo	jasnopłowy	adja		
jasnopłowych	jasnopłowy	adj:pl:acc:m1:pos		
jasnopłowych	jasnopłowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jasnopłowych	jasnopłowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jasnopłowy	jasnopłowy	adj:sg:acc:m3:pos		
jasnopłowy	jasnopłowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jasnopłowymi	jasnopłowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jasnopłowym	jasnopłowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jasnopłowym	jasnopłowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jasnopłowym	jasnopłowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jasnopopielatościach	jasnopopielatość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jasnopopielatościami	jasnopopielatość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jasnopopielatością	jasnopopielatość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jasnopopielatości	jasnopopielatość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jasnopopielatości	jasnopopielatość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jasnopopielatości	jasnopopielatość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jasnopopielatości	jasnopopielatość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jasnopopielatości	jasnopopielatość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jasnopopielatościom	jasnopopielatość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jasnopopielatość	jasnopopielatość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jasnopopielatość	jasnopopielatość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jasnopopielaci	jasnopopielaty	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jasnopopielata	jasnopopielaty	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jasnopopielatą	jasnopopielaty	adj:sg:acc:f:pos		
jasnopopielatą	jasnopopielaty	adj:sg:inst:f:pos		
jasnopopielatego	jasnopopielaty	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jasnopopielatego	jasnopopielaty	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jasnopopielate	jasnopopielaty	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jasnopopielate	jasnopopielaty	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jasnopopielate	jasnopopielaty	adj:sg:acc:n:pos		
jasnopopielate	jasnopopielaty	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jasnopopielatej	jasnopopielaty	adj:sg:dat:f:pos		
jasnopopielatej	jasnopopielaty	adj:sg:gen:f:pos		
jasnopopielatej	jasnopopielaty	adj:sg:loc:f:pos		
jasnopopielatemu	jasnopopielaty	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jasnopopielato	jasnopopielaty	adja		
jasnopopielatych	jasnopopielaty	adj:pl:acc:m1:pos		
jasnopopielatych	jasnopopielaty	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jasnopopielatych	jasnopopielaty	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jasnopopielaty	jasnopopielaty	adj:sg:acc:m3:pos		
jasnopopielaty	jasnopopielaty	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jasnopopielatymi	jasnopopielaty	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jasnopopielatym	jasnopopielaty	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jasnopopielatym	jasnopopielaty	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jasnopopielatym	jasnopopielaty	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jasnoróżowościach	jasnoróżowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jasnoróżowościami	jasnoróżowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jasnoróżowością	jasnoróżowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jasnoróżowości	jasnoróżowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jasnoróżowości	jasnoróżowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jasnoróżowości	jasnoróżowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jasnoróżowości	jasnoróżowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jasnoróżowości	jasnoróżowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jasnoróżowościom	jasnoróżowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jasnoróżowość	jasnoróżowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jasnoróżowość	jasnoróżowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jasnoróżowa	jasnoróżowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jasnoróżową	jasnoróżowy	adj:sg:acc:f:pos		
jasnoróżową	jasnoróżowy	adj:sg:inst:f:pos		
jasnoróżowego	jasnoróżowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jasnoróżowego	jasnoróżowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jasnoróżowe	jasnoróżowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jasnoróżowe	jasnoróżowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jasnoróżowe	jasnoróżowy	adj:sg:acc:n:pos		
jasnoróżowe	jasnoróżowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jasnoróżowej	jasnoróżowy	adj:sg:dat:f:pos		
jasnoróżowej	jasnoróżowy	adj:sg:gen:f:pos		
jasnoróżowej	jasnoróżowy	adj:sg:loc:f:pos		
jasnoróżowemu	jasnoróżowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jasnoróżowi	jasnoróżowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jasnoróżowo	jasnoróżowy	adja		
jasnoróżowych	jasnoróżowy	adj:pl:acc:m1:pos		
jasnoróżowych	jasnoróżowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jasnoróżowych	jasnoróżowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jasnoróżowy	jasnoróżowy	adj:sg:acc:m3:pos		
jasnoróżowy	jasnoróżowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jasnoróżowymi	jasnoróżowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jasnoróżowym	jasnoróżowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jasnoróżowym	jasnoróżowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jasnoróżowym	jasnoróżowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jasnoskórościach	jasnoskórość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jasnoskórościami	jasnoskórość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jasnoskórością	jasnoskórość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jasnoskórości	jasnoskórość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jasnoskórości	jasnoskórość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jasnoskórości	jasnoskórość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jasnoskórości	jasnoskórość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jasnoskórości	jasnoskórość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jasnoskórościom	jasnoskórość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jasnoskórość	jasnoskórość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jasnoskórość	jasnoskórość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jasnoskóra	jasnoskóry	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jasnoskórą	jasnoskóry	adj:sg:acc:f:pos		
jasnoskórą	jasnoskóry	adj:sg:inst:f:pos		
jasnoskórego	jasnoskóry	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jasnoskórego	jasnoskóry	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jasnoskóre	jasnoskóry	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jasnoskóre	jasnoskóry	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jasnoskóre	jasnoskóry	adj:sg:acc:n:pos		
jasnoskóre	jasnoskóry	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jasnoskórej	jasnoskóry	adj:sg:dat:f:pos		
jasnoskórej	jasnoskóry	adj:sg:gen:f:pos		
jasnoskórej	jasnoskóry	adj:sg:loc:f:pos		
jasnoskóremu	jasnoskóry	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jasnoskóro	jasnoskóry	adja		
jasnoskórych	jasnoskóry	adj:pl:acc:m1:pos		
jasnoskórych	jasnoskóry	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jasnoskórych	jasnoskóry	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jasnoskóry	jasnoskóry	adj:sg:acc:m3:pos		
jasnoskóry	jasnoskóry	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jasnoskórymi	jasnoskóry	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jasnoskórym	jasnoskóry	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jasnoskórym	jasnoskóry	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jasnoskórym	jasnoskóry	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jasnoskórzy	jasnoskóry	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jasnosłonecznościach	jasnosłoneczność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jasnosłonecznościami	jasnosłoneczność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jasnosłonecznością	jasnosłoneczność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jasnosłoneczności	jasnosłoneczność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jasnosłoneczności	jasnosłoneczność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jasnosłoneczności	jasnosłoneczność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jasnosłoneczności	jasnosłoneczność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jasnosłoneczności	jasnosłoneczność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jasnosłonecznościom	jasnosłoneczność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jasnosłoneczność	jasnosłoneczność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jasnosłoneczność	jasnosłoneczność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jasnosłoneczna	jasnosłoneczny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jasnosłoneczną	jasnosłoneczny	adj:sg:acc:f:pos		
jasnosłoneczną	jasnosłoneczny	adj:sg:inst:f:pos		
jasnosłonecznego	jasnosłoneczny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jasnosłonecznego	jasnosłoneczny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jasnosłoneczne	jasnosłoneczny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jasnosłoneczne	jasnosłoneczny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jasnosłoneczne	jasnosłoneczny	adj:sg:acc:n:pos		
jasnosłoneczne	jasnosłoneczny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jasnosłonecznej	jasnosłoneczny	adj:sg:dat:f:pos		
jasnosłonecznej	jasnosłoneczny	adj:sg:gen:f:pos		
jasnosłonecznej	jasnosłoneczny	adj:sg:loc:f:pos		
jasnosłonecznemu	jasnosłoneczny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jasnosłoneczni	jasnosłoneczny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jasnosłoneczno	jasnosłoneczny	adja		
jasnosłonecznych	jasnosłoneczny	adj:pl:acc:m1:pos		
jasnosłonecznych	jasnosłoneczny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jasnosłonecznych	jasnosłoneczny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jasnosłoneczny	jasnosłoneczny	adj:sg:acc:m3:pos		
jasnosłoneczny	jasnosłoneczny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jasnosłonecznymi	jasnosłoneczny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jasnosłonecznym	jasnosłoneczny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jasnosłonecznym	jasnosłoneczny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jasnosłonecznym	jasnosłoneczny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jasnoszarościach	jasnoszarość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jasnoszarościami	jasnoszarość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jasnoszarością	jasnoszarość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jasnoszarości	jasnoszarość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jasnoszarości	jasnoszarość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jasnoszarości	jasnoszarość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jasnoszarości	jasnoszarość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jasnoszarości	jasnoszarość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jasnoszarościom	jasnoszarość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jasnoszarość	jasnoszarość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jasnoszarość	jasnoszarość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jasnoszara	jasnoszary	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jasnoszarą	jasnoszary	adj:sg:acc:f:pos		
jasnoszarą	jasnoszary	adj:sg:inst:f:pos		
jasnoszarego	jasnoszary	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jasnoszarego	jasnoszary	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jasnoszare	jasnoszary	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jasnoszare	jasnoszary	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jasnoszare	jasnoszary	adj:sg:acc:n:pos		
jasnoszare	jasnoszary	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jasnoszarej	jasnoszary	adj:sg:dat:f:pos		
jasnoszarej	jasnoszary	adj:sg:gen:f:pos		
jasnoszarej	jasnoszary	adj:sg:loc:f:pos		
jasnoszaremu	jasnoszary	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jasnoszaro	jasnoszary	adja		
jasnoszarych	jasnoszary	adj:pl:acc:m1:pos		
jasnoszarych	jasnoszary	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jasnoszarych	jasnoszary	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jasnoszary	jasnoszary	adj:sg:acc:m3:pos		
jasnoszary	jasnoszary	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jasnoszarymi	jasnoszary	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jasnoszarym	jasnoszary	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jasnoszarym	jasnoszary	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jasnoszarym	jasnoszary	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jasnoszarzy	jasnoszary	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jasnościach	jasność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jasnościami	jasność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jasnością	jasność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jasności	jasność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jasności	jasność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jasności	jasność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jasności	jasność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jasności	jasność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jasnościom	jasność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jasność	jasność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jasność	jasność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jasnocie	jasnota	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jasnotach	jasnota	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jasnota	jasnota	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jasnotami	jasnota	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jasnotą	jasnota	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jasnotę	jasnota	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jasnot	jasnota	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jasnoto	jasnota	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jasnotom	jasnota	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jasnoty	jasnota	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jasnoty	jasnota	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jasnotowate	jasnotowate	subst:pl:nom.acc.voc:n:pt	nazwa pospolita	
jasnotowatych	jasnotowate	subst:pl:gen:n:pt	nazwa pospolita	
jasnotowatych	jasnotowate	subst:pl:loc:n:pt	nazwa pospolita	
jasnotowatymi	jasnotowate	subst:pl:inst:n:pt	nazwa pospolita	
jasnotowatym	jasnotowate	subst:pl:dat:n:pt	nazwa pospolita	
jasnotowatościach	jasnotowatość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jasnotowatościami	jasnotowatość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jasnotowatością	jasnotowatość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jasnotowatości	jasnotowatość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jasnotowatości	jasnotowatość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jasnotowatości	jasnotowatość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jasnotowatości	jasnotowatość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jasnotowatości	jasnotowatość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jasnotowatościom	jasnotowatość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jasnotowatość	jasnotowatość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jasnotowatość	jasnotowatość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jasnotowaci	jasnotowaty	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jasnotowata	jasnotowaty	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jasnotowatą	jasnotowaty	adj:sg:acc:f:pos		
jasnotowatą	jasnotowaty	adj:sg:inst:f:pos		
jasnotowatego	jasnotowaty	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jasnotowatego	jasnotowaty	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jasnotowate	jasnotowaty	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jasnotowate	jasnotowaty	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jasnotowate	jasnotowaty	adj:sg:acc:n:pos		
jasnotowate	jasnotowaty	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jasnotowatej	jasnotowaty	adj:sg:dat:f:pos		
jasnotowatej	jasnotowaty	adj:sg:gen:f:pos		
jasnotowatej	jasnotowaty	adj:sg:loc:f:pos		
jasnotowatemu	jasnotowaty	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jasnotowato	jasnotowaty	adja		
jasnotowatych	jasnotowaty	adj:pl:acc:m1:pos		
jasnotowatych	jasnotowaty	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jasnotowatych	jasnotowaty	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jasnotowaty	jasnotowaty	adj:sg:acc:m3:pos		
jasnotowaty	jasnotowaty	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jasnotowatymi	jasnotowaty	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jasnotowatym	jasnotowaty	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jasnotowatym	jasnotowaty	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jasnotowatym	jasnotowaty	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jasnowidnościach	jasnowidność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	przest.
jasnowidnościami	jasnowidność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	przest.
jasnowidnością	jasnowidność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	przest.
jasnowidności	jasnowidność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	przest.
jasnowidności	jasnowidność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	przest.
jasnowidności	jasnowidność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	przest.
jasnowidności	jasnowidność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	przest.
jasnowidności	jasnowidność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	przest.
jasnowidnościom	jasnowidność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	przest.
jasnowidność	jasnowidność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	przest.
jasnowidność	jasnowidność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	przest.
jasnowidna	jasnowidny	adj:sg:nom.voc:f:pos		przest.
jasnowidną	jasnowidny	adj:sg:acc:f:pos		przest.
jasnowidną	jasnowidny	adj:sg:inst:f:pos		przest.
jasnowidnego	jasnowidny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		przest.
jasnowidnego	jasnowidny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		przest.
jasnowidne	jasnowidny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		przest.
jasnowidne	jasnowidny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		przest.
jasnowidne	jasnowidny	adj:sg:acc:n:pos		przest.
jasnowidne	jasnowidny	adj:sg:nom.voc:n:pos		przest.
jasnowidnej	jasnowidny	adj:sg:dat:f:pos		przest.
jasnowidnej	jasnowidny	adj:sg:gen:f:pos		przest.
jasnowidnej	jasnowidny	adj:sg:loc:f:pos		przest.
jasnowidnemu	jasnowidny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		przest.
jasnowidni	jasnowidny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		przest.
jasnowidno	jasnowidny	adja		przest.
jasnowidnych	jasnowidny	adj:pl:acc:m1:pos		przest.
jasnowidnych	jasnowidny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		przest.
jasnowidnych	jasnowidny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		przest.
jasnowidny	jasnowidny	adj:sg:acc:m3:pos		przest.
jasnowidny	jasnowidny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		przest.
jasnowidnymi	jasnowidny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		przest.
jasnowidnym	jasnowidny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		przest.
jasnowidnym	jasnowidny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		przest.
jasnowidnym	jasnowidny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		przest.
jasnowidzach	jasnowidz	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	
jasnowidza	jasnowidz	subst:sg:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
jasnowidzami	jasnowidz	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	
jasnowidze	jasnowidz	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
jasnowidze	jasnowidz	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	
jasnowidzem	jasnowidz	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	
jasnowidz	jasnowidz	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	
jasnowidzom	jasnowidz	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	
jasnowidzowi	jasnowidz	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	
jasnowidzów	jasnowidz	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
jasnowidzu	jasnowidz	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	
jasnowidzu	jasnowidz	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
jasnowidząca	jasnowidząca	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jasnowidząca	jasnowidząca	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jasnowidzącą	jasnowidząca	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jasnowidzącą	jasnowidząca	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jasnowidzące	jasnowidząca	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jasnowidzącej	jasnowidząca	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jasnowidzącej	jasnowidząca	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jasnowidzących	jasnowidząca	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jasnowidzących	jasnowidząca	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jasnowidzącymi	jasnowidząca	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jasnowidzącym	jasnowidząca	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jasnowidząco	jasnowidząco	adv:pos		
jasnowidząca	jasnowidzący:a	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jasnowidzącą	jasnowidzący:a	adj:sg:acc:f:pos		
jasnowidzącą	jasnowidzący:a	adj:sg:inst:f:pos		
jasnowidzącego	jasnowidzący:a	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jasnowidzącego	jasnowidzący:a	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jasnowidzące	jasnowidzący:a	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jasnowidzące	jasnowidzący:a	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jasnowidzące	jasnowidzący:a	adj:sg:acc:n:pos		
jasnowidzące	jasnowidzący:a	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jasnowidzącej	jasnowidzący:a	adj:sg:dat:f:pos		
jasnowidzącej	jasnowidzący:a	adj:sg:gen:f:pos		
jasnowidzącej	jasnowidzący:a	adj:sg:loc:f:pos		
jasnowidzącemu	jasnowidzący:a	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jasnowidząco	jasnowidzący:a	adja		
jasnowidzących	jasnowidzący:a	adj:pl:acc:m1:pos		
jasnowidzących	jasnowidzący:a	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jasnowidzących	jasnowidzący:a	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jasnowidzący	jasnowidzący:a	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jasnowidzący	jasnowidzący:a	adj:sg:acc:m3:pos		
jasnowidzący	jasnowidzący:a	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jasnowidzącymi	jasnowidzący:a	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jasnowidzącym	jasnowidzący:a	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jasnowidzącym	jasnowidzący:a	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jasnowidzącym	jasnowidzący:a	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jasnowidzącego	jasnowidzący:s	subst:sg:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
jasnowidzące	jasnowidzący:s	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
jasnowidzącemu	jasnowidzący:s	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	
jasnowidzących	jasnowidzący:s	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
jasnowidzących	jasnowidzący:s	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	
jasnowidzący	jasnowidzący:s	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	
jasnowidzący	jasnowidzący:s	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	
jasnowidzący	jasnowidzący:s	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
jasnowidzącymi	jasnowidzący:s	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	
jasnowidzącym	jasnowidzący:s	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	
jasnowidzącym	jasnowidzący:s	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	
jasnowidzącym	jasnowidzący:s	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	
jasnowidzeniach	jasnowidzenie	subst:pl:loc:n:ncol	nazwa pospolita	
jasnowidzenia	jasnowidzenie	subst:pl:nom.acc.voc:n:ncol	nazwa pospolita	
jasnowidzenia	jasnowidzenie	subst:sg:gen:n:ncol	nazwa pospolita	
jasnowidzeniami	jasnowidzenie	subst:pl:inst:n:ncol	nazwa pospolita	
jasnowidzenie	jasnowidzenie	subst:sg:nom.acc.voc:n:ncol	nazwa pospolita	
jasnowidzeniem	jasnowidzenie	subst:sg:inst:n:ncol	nazwa pospolita	
jasnowidzeniom	jasnowidzenie	subst:pl:dat:n:ncol	nazwa pospolita	
jasnowidzeniu	jasnowidzenie	subst:sg:dat:n:ncol	nazwa pospolita	
jasnowidzeniu	jasnowidzenie	subst:sg:loc:n:ncol	nazwa pospolita	
jasnowidzeń	jasnowidzenie	subst:pl:gen:n:ncol	nazwa pospolita	
jasnowidztwach	jasnowidztwo	subst:pl:loc:n:ncol	nazwa pospolita	
jasnowidztwa	jasnowidztwo	subst:pl:nom.acc.voc:n:ncol	nazwa pospolita	
jasnowidztwa	jasnowidztwo	subst:sg:gen:n:ncol	nazwa pospolita	
jasnowidztwami	jasnowidztwo	subst:pl:inst:n:ncol	nazwa pospolita	
jasnowidztwem	jasnowidztwo	subst:sg:inst:n:ncol	nazwa pospolita	
jasnowidztwie	jasnowidztwo	subst:sg:loc:n:ncol	nazwa pospolita	
jasnowidztw	jasnowidztwo	subst:pl:gen:n:ncol	nazwa pospolita	
jasnowidztwo	jasnowidztwo	subst:sg:nom.acc.voc:n:ncol	nazwa pospolita	
jasnowidztwom	jasnowidztwo	subst:pl:dat:n:ncol	nazwa pospolita	
jasnowidztwu	jasnowidztwo	subst:sg:dat:n:ncol	nazwa pospolita	
jasnowłosościach	jasnowłosość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jasnowłosościami	jasnowłosość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jasnowłosością	jasnowłosość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jasnowłosości	jasnowłosość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jasnowłosości	jasnowłosość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jasnowłosości	jasnowłosość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jasnowłosości	jasnowłosość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jasnowłosości	jasnowłosość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jasnowłosościom	jasnowłosość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jasnowłosość	jasnowłosość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jasnowłosość	jasnowłosość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jasnowłosa	jasnowłosy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jasnowłosą	jasnowłosy	adj:sg:acc:f:pos		
jasnowłosą	jasnowłosy	adj:sg:inst:f:pos		
jasnowłosego	jasnowłosy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jasnowłosego	jasnowłosy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jasnowłose	jasnowłosy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jasnowłose	jasnowłosy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jasnowłose	jasnowłosy	adj:sg:acc:n:pos		
jasnowłose	jasnowłosy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jasnowłosej	jasnowłosy	adj:sg:dat:f:pos		
jasnowłosej	jasnowłosy	adj:sg:gen:f:pos		
jasnowłosej	jasnowłosy	adj:sg:loc:f:pos		
jasnowłosemu	jasnowłosy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jasnowłosi	jasnowłosy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jasnowłoso	jasnowłosy	adja		
jasnowłosych	jasnowłosy	adj:pl:acc:m1:pos		
jasnowłosych	jasnowłosy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jasnowłosych	jasnowłosy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jasnowłosy	jasnowłosy	adj:sg:acc:m3:pos		
jasnowłosy	jasnowłosy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jasnowłosymi	jasnowłosy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jasnowłosym	jasnowłosy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jasnowłosym	jasnowłosy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jasnowłosym	jasnowłosy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jasnozielonościach	jasnozieloność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jasnozielonościami	jasnozieloność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jasnozielonością	jasnozieloność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jasnozieloności	jasnozieloność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jasnozieloności	jasnozieloność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jasnozieloności	jasnozieloność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jasnozieloności	jasnozieloność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jasnozieloności	jasnozieloność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jasnozielonościom	jasnozieloność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jasnozieloność	jasnozieloność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jasnozieloność	jasnozieloność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jasnozieleni	jasnozielony	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jasnozielona	jasnozielony	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jasnozieloną	jasnozielony	adj:sg:acc:f:pos		
jasnozieloną	jasnozielony	adj:sg:inst:f:pos		
jasnozielonego	jasnozielony	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jasnozielonego	jasnozielony	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jasnozielone	jasnozielony	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jasnozielone	jasnozielony	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jasnozielone	jasnozielony	adj:sg:acc:n:pos		
jasnozielone	jasnozielony	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jasnozielonej	jasnozielony	adj:sg:dat:f:pos		
jasnozielonej	jasnozielony	adj:sg:gen:f:pos		
jasnozielonej	jasnozielony	adj:sg:loc:f:pos		
jasnozielonemu	jasnozielony	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jasnozieloni	jasnozielony	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jasnozielono	jasnozielony	adja		
jasnozielonych	jasnozielony	adj:pl:acc:m1:pos		
jasnozielonych	jasnozielony	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jasnozielonych	jasnozielony	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jasnozielony	jasnozielony	adj:sg:acc:m3:pos		
jasnozielony	jasnozielony	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jasnozielonymi	jasnozielony	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jasnozielonym	jasnozielony	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jasnozielonym	jasnozielony	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jasnozielonym	jasnozielony	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jasnozłocistościach	jasnozłocistość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jasnozłocistościami	jasnozłocistość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jasnozłocistością	jasnozłocistość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jasnozłocistości	jasnozłocistość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jasnozłocistości	jasnozłocistość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jasnozłocistości	jasnozłocistość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jasnozłocistości	jasnozłocistość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jasnozłocistości	jasnozłocistość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jasnozłocistościom	jasnozłocistość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jasnozłocistość	jasnozłocistość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jasnozłocistość	jasnozłocistość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jasnozłocista	jasnozłocisty	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jasnozłocistą	jasnozłocisty	adj:sg:acc:f:pos		
jasnozłocistą	jasnozłocisty	adj:sg:inst:f:pos		
jasnozłocistego	jasnozłocisty	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jasnozłocistego	jasnozłocisty	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jasnozłociste	jasnozłocisty	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jasnozłociste	jasnozłocisty	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jasnozłociste	jasnozłocisty	adj:sg:acc:n:pos		
jasnozłociste	jasnozłocisty	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jasnozłocistej	jasnozłocisty	adj:sg:dat:f:pos		
jasnozłocistej	jasnozłocisty	adj:sg:gen:f:pos		
jasnozłocistej	jasnozłocisty	adj:sg:loc:f:pos		
jasnozłocistemu	jasnozłocisty	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jasnozłocisto	jasnozłocisty	adja		
jasnozłocistych	jasnozłocisty	adj:pl:acc:m1:pos		
jasnozłocistych	jasnozłocisty	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jasnozłocistych	jasnozłocisty	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jasnozłocisty	jasnozłocisty	adj:sg:acc:m3:pos		
jasnozłocisty	jasnozłocisty	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jasnozłocistymi	jasnozłocisty	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jasnozłocistym	jasnozłocisty	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jasnozłocistym	jasnozłocisty	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jasnozłocistym	jasnozłocisty	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jasnozłociści	jasnozłocisty	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jasnozłotościach	jasnozłotość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jasnozłotościami	jasnozłotość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jasnozłotością	jasnozłotość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jasnozłotości	jasnozłotość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jasnozłotości	jasnozłotość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jasnozłotości	jasnozłotość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jasnozłotości	jasnozłotość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jasnozłotości	jasnozłotość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jasnozłotościom	jasnozłotość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jasnozłotość	jasnozłotość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jasnozłotość	jasnozłotość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jasnozłoci	jasnozłoty	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jasnozłota	jasnozłoty	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jasnozłotą	jasnozłoty	adj:sg:acc:f:pos		
jasnozłotą	jasnozłoty	adj:sg:inst:f:pos		
jasnozłotego	jasnozłoty	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jasnozłotego	jasnozłoty	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jasnozłote	jasnozłoty	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jasnozłote	jasnozłoty	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jasnozłote	jasnozłoty	adj:sg:acc:n:pos		
jasnozłote	jasnozłoty	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jasnozłotej	jasnozłoty	adj:sg:dat:f:pos		
jasnozłotej	jasnozłoty	adj:sg:gen:f:pos		
jasnozłotej	jasnozłoty	adj:sg:loc:f:pos		
jasnozłotemu	jasnozłoty	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jasnozłoto	jasnozłoty	adja		
jasnozłotych	jasnozłoty	adj:pl:acc:m1:pos		
jasnozłotych	jasnozłoty	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jasnozłotych	jasnozłoty	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jasnozłoty	jasnozłoty	adj:sg:acc:m3:pos		
jasnozłoty	jasnozłoty	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jasnozłotymi	jasnozłoty	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jasnozłotym	jasnozłoty	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jasnozłotym	jasnozłoty	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jasnozłotym	jasnozłoty	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jasnożółtościach	jasnożółtość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jasnożółtościami	jasnożółtość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jasnożółtością	jasnożółtość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jasnożółtości	jasnożółtość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jasnożółtości	jasnożółtość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jasnożółtości	jasnożółtość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jasnożółtości	jasnożółtość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jasnożółtości	jasnożółtość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jasnożółtościom	jasnożółtość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jasnożółtość	jasnożółtość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jasnożółtość	jasnożółtość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jasnożółci	jasnożółty	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jasnożółta	jasnożółty	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jasnożółtą	jasnożółty	adj:sg:acc:f:pos		
jasnożółtą	jasnożółty	adj:sg:inst:f:pos		
jasnożółtego	jasnożółty	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jasnożółtego	jasnożółty	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jasnożółte	jasnożółty	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jasnożółte	jasnożółty	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jasnożółte	jasnożółty	adj:sg:acc:n:pos		
jasnożółte	jasnożółty	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jasnożółtej	jasnożółty	adj:sg:dat:f:pos		
jasnożółtej	jasnożółty	adj:sg:gen:f:pos		
jasnożółtej	jasnożółty	adj:sg:loc:f:pos		
jasnożółtemu	jasnożółty	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jasnożółto	jasnożółty	adja		
jasnożółtych	jasnożółty	adj:pl:acc:m1:pos		
jasnożółtych	jasnożółty	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jasnożółtych	jasnożółty	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jasnożółty	jasnożółty	adj:sg:acc:m3:pos		
jasnożółty	jasnożółty	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jasnożółtymi	jasnożółty	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jasnożółtym	jasnożółty	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jasnożółtym	jasnożółty	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jasnożółtym	jasnożółty	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jasna	jasny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jasną	jasny	adj:sg:acc:f:pos		
jasną	jasny	adj:sg:inst:f:pos		
jasnego	jasny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jasnego	jasny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jasne	jasny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jasne	jasny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jasne	jasny	adj:sg:acc:n:pos		
jasne	jasny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jasnej	jasny	adj:sg:dat:f:pos		
jasnej	jasny	adj:sg:gen:f:pos		
jasnej	jasny	adj:sg:loc:f:pos		
jasnemu	jasny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jasno	jasny	adja		
jasnych	jasny	adj:pl:acc:m1:pos		
jasnych	jasny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jasnych	jasny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jasny	jasny	adj:sg:acc:m3:pos		
jasny	jasny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jasnymi	jasny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jasnym	jasny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jasnym	jasny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jasnym	jasny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jaśniejsi	jasny	adj:pl:nom.voc:m1:com		
jaśniejsza	jasny	adj:sg:nom.voc:f:com		
jaśniejszą	jasny	adj:sg:acc:f:com		
jaśniejszą	jasny	adj:sg:inst:f:com		
jaśniejszego	jasny	adj:sg:acc:m1.m2:com		
jaśniejszego	jasny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:com		
jaśniejsze	jasny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:com		
jaśniejsze	jasny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:com		
jaśniejsze	jasny	adj:sg:acc:n:com		
jaśniejsze	jasny	adj:sg:nom.voc:n:com		
jaśniejszej	jasny	adj:sg:dat:f:com		
jaśniejszej	jasny	adj:sg:gen:f:com		
jaśniejszej	jasny	adj:sg:loc:f:com		
jaśniejszemu	jasny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:com		
jaśniejszych	jasny	adj:pl:acc:m1:com		
jaśniejszych	jasny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:com		
jaśniejszych	jasny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:com		
jaśniejszy	jasny	adj:sg:acc:m3:com		
jaśniejszy	jasny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:com		
jaśniejszymi	jasny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:com		
jaśniejszym	jasny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:com		
jaśniejszym	jasny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:com		
jaśniejszym	jasny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:com		
jaśni	jasny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jaspisach	jaspis	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
jaspisami	jaspis	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
jaspisem	jaspis	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
jaspisie	jaspis	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
jaspisie	jaspis	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
jaspis	jaspis	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
jaspisom	jaspis	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
jaspisowi	jaspis	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
jaspisów	jaspis	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
jaspisu	jaspis	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
jaspisy	jaspis	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
jaspisowościach	jaspisowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jaspisowościami	jaspisowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jaspisowością	jaspisowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jaspisowości	jaspisowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jaspisowości	jaspisowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jaspisowości	jaspisowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jaspisowości	jaspisowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jaspisowości	jaspisowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jaspisowościom	jaspisowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jaspisowość	jaspisowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jaspisowość	jaspisowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jaspisowa	jaspisowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jaspisową	jaspisowy	adj:sg:acc:f:pos		
jaspisową	jaspisowy	adj:sg:inst:f:pos		
jaspisowego	jaspisowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jaspisowego	jaspisowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jaspisowe	jaspisowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jaspisowe	jaspisowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jaspisowe	jaspisowy	adj:sg:acc:n:pos		
jaspisowe	jaspisowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jaspisowej	jaspisowy	adj:sg:dat:f:pos		
jaspisowej	jaspisowy	adj:sg:gen:f:pos		
jaspisowej	jaspisowy	adj:sg:loc:f:pos		
jaspisowemu	jaspisowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jaspisowi	jaspisowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jaspisowo	jaspisowy	adja		
jaspisowych	jaspisowy	adj:pl:acc:m1:pos		
jaspisowych	jaspisowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jaspisowych	jaspisowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jaspisowy	jaspisowy	adj:sg:acc:m3:pos		
jaspisowy	jaspisowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jaspisowymi	jaspisowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jaspisowym	jaspisowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jaspisowym	jaspisowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jaspisowym	jaspisowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jastarniańscy	jastarniański	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jastarniańska	jastarniański	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jastarniańską	jastarniański	adj:sg:acc:f:pos		
jastarniańską	jastarniański	adj:sg:inst:f:pos		
jastarniańskich	jastarniański	adj:pl:acc:m1:pos		
jastarniańskich	jastarniański	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jastarniańskich	jastarniański	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jastarniańskiego	jastarniański	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jastarniańskiego	jastarniański	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jastarniańskie	jastarniański	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jastarniańskie	jastarniański	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jastarniańskie	jastarniański	adj:sg:acc:n:pos		
jastarniańskie	jastarniański	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jastarniańskiej	jastarniański	adj:sg:dat:f:pos		
jastarniańskiej	jastarniański	adj:sg:gen:f:pos		
jastarniańskiej	jastarniański	adj:sg:loc:f:pos		
jastarniańskiemu	jastarniański	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jastarniański	jastarniański	adj:sg:acc:m3:pos		
jastarniański	jastarniański	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jastarniańskimi	jastarniański	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jastarniańskim	jastarniański	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jastarniańskim	jastarniański	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jastarniańskim	jastarniański	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jastarniańsko	jastarniański	adja		
jastarniańsku	jastarniański	adjp		
jastarniańsko	jastarniańsko	adv:pos		
jastarniańskościach	jastarniańskość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jastarniańskościami	jastarniańskość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jastarniańskością	jastarniańskość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jastarniańskości	jastarniańskość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jastarniańskości	jastarniańskość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jastarniańskości	jastarniańskość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jastarniańskości	jastarniańskość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jastarniańskości	jastarniańskość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jastarniańskościom	jastarniańskość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jastarniańskość	jastarniańskość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jastarniańskość	jastarniańskość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jastkowscy	jastkowski	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jastkowska	jastkowski	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jastkowską	jastkowski	adj:sg:acc:f:pos		
jastkowską	jastkowski	adj:sg:inst:f:pos		
jastkowskich	jastkowski	adj:pl:acc:m1:pos		
jastkowskich	jastkowski	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jastkowskich	jastkowski	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jastkowskiego	jastkowski	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jastkowskiego	jastkowski	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jastkowskie	jastkowski	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jastkowskie	jastkowski	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jastkowskie	jastkowski	adj:sg:acc:n:pos		
jastkowskie	jastkowski	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jastkowskiej	jastkowski	adj:sg:dat:f:pos		
jastkowskiej	jastkowski	adj:sg:gen:f:pos		
jastkowskiej	jastkowski	adj:sg:loc:f:pos		
jastkowskiemu	jastkowski	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jastkowski	jastkowski	adj:sg:acc:m3:pos		
jastkowski	jastkowski	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jastkowskimi	jastkowski	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jastkowskim	jastkowski	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jastkowskim	jastkowski	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jastkowskim	jastkowski	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jastkowsko	jastkowski	adja		
jastkowsku	jastkowski	adjp		
jastkowsko	jastkowsko	adv:pos		
jastkowskościach	jastkowskość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jastkowskościami	jastkowskość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jastkowskością	jastkowskość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jastkowskości	jastkowskość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jastkowskości	jastkowskość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jastkowskości	jastkowskość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jastkowskości	jastkowskość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jastkowskości	jastkowskość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jastkowskościom	jastkowskość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jastkowskość	jastkowskość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jastkowskość	jastkowskość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jastrowscy	jastrowski	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jastrowska	jastrowski	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jastrowską	jastrowski	adj:sg:acc:f:pos		
jastrowską	jastrowski	adj:sg:inst:f:pos		
jastrowskich	jastrowski	adj:pl:acc:m1:pos		
jastrowskich	jastrowski	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jastrowskich	jastrowski	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jastrowskiego	jastrowski	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jastrowskiego	jastrowski	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jastrowskie	jastrowski	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jastrowskie	jastrowski	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jastrowskie	jastrowski	adj:sg:acc:n:pos		
jastrowskie	jastrowski	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jastrowskiej	jastrowski	adj:sg:dat:f:pos		
jastrowskiej	jastrowski	adj:sg:gen:f:pos		
jastrowskiej	jastrowski	adj:sg:loc:f:pos		
jastrowskiemu	jastrowski	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jastrowski	jastrowski	adj:sg:acc:m3:pos		
jastrowski	jastrowski	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jastrowskimi	jastrowski	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jastrowskim	jastrowski	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jastrowskim	jastrowski	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jastrowskim	jastrowski	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jastrowsko	jastrowski	adja		
jastrowsku	jastrowski	adjp		
jastrowsko	jastrowsko	adv:pos		
jastrowskościach	jastrowskość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jastrowskościami	jastrowskość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jastrowskością	jastrowskość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jastrowskości	jastrowskość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jastrowskości	jastrowskość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jastrowskości	jastrowskość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jastrowskości	jastrowskość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jastrowskości	jastrowskość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jastrowskościom	jastrowskość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jastrowskość	jastrowskość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jastrowskość	jastrowskość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jastrunach	jastrun	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	bot.
jastruna	jastrun	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	bot.
jastrunami	jastrun	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	bot.
jastrunem	jastrun	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	bot.
jastrunie	jastrun	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	bot.
jastrunie	jastrun	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	bot.
jastrun	jastrun	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	bot.
jastrunom	jastrun	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	bot.
jastrunowi	jastrun	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	bot.
jastrunów	jastrun	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	bot.
jastrunu	jastrun	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	bot.
jastruny	jastrun	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	bot.
jastrychach	jastrych	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
jastrychami	jastrych	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
jastrychem	jastrych	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
jastrych	jastrych	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
jastrychom	jastrych	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
jastrychowi	jastrych	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
jastrychów	jastrych	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
jastrychu	jastrych	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
jastrychu	jastrych	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
jastrychu	jastrych	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
jastrychy	jastrych	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
jastrychowościach	jastrychowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jastrychowościami	jastrychowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jastrychowością	jastrychowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jastrychowości	jastrychowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jastrychowości	jastrychowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jastrychowości	jastrychowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jastrychowości	jastrychowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jastrychowości	jastrychowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jastrychowościom	jastrychowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jastrychowość	jastrychowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jastrychowość	jastrychowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jastrychowa	jastrychowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jastrychową	jastrychowy	adj:sg:acc:f:pos		
jastrychową	jastrychowy	adj:sg:inst:f:pos		
jastrychowego	jastrychowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jastrychowego	jastrychowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jastrychowe	jastrychowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jastrychowe	jastrychowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jastrychowe	jastrychowy	adj:sg:acc:n:pos		
jastrychowe	jastrychowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jastrychowej	jastrychowy	adj:sg:dat:f:pos		
jastrychowej	jastrychowy	adj:sg:gen:f:pos		
jastrychowej	jastrychowy	adj:sg:loc:f:pos		
jastrychowemu	jastrychowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jastrychowi	jastrychowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jastrychowo	jastrychowy	adja		
jastrychowych	jastrychowy	adj:pl:acc:m1:pos		
jastrychowych	jastrychowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jastrychowych	jastrychowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jastrychowy	jastrychowy	adj:sg:acc:m3:pos		
jastrychowy	jastrychowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jastrychowymi	jastrychowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jastrychowym	jastrychowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jastrychowym	jastrychowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jastrychowym	jastrychowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jastrząb	jastrząb	subst:sg:nom:m2	nazwa pospolita	zool.
jastrzębiach	jastrząb	subst:pl:loc:m2	nazwa pospolita	zool.
jastrzębia	jastrząb	subst:sg:gen.acc:m2	nazwa pospolita	zool.
jastrzębiami	jastrząb	subst:pl:inst:m2	nazwa pospolita	zool.
jastrzębie	jastrząb	subst:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	zool.
jastrzębiem	jastrząb	subst:sg:inst:m2	nazwa pospolita	zool.
jastrzębi	jastrząb	subst:pl:gen:m2	nazwa pospolita	zool.
jastrzębiom	jastrząb	subst:pl:dat:m2	nazwa pospolita	zool.
jastrzębiowi	jastrząb	subst:sg:dat:m2	nazwa pospolita	zool.
jastrzębiu	jastrząb	subst:sg:loc:m2	nazwa pospolita	zool.
jastrzębiu	jastrząb	subst:sg:voc:m2	nazwa pospolita	zool.
jastrząbek	jastrząbek	subst:sg:nom:m2	nazwa pospolita	
jastrząbkach	jastrząbek	subst:pl:loc:m2	nazwa pospolita	
jastrząbka	jastrząbek	subst:sg:gen.acc:m2	nazwa pospolita	
jastrząbkami	jastrząbek	subst:pl:inst:m2	nazwa pospolita	
jastrząbkiem	jastrząbek	subst:sg:inst:m2	nazwa pospolita	
jastrząbki	jastrząbek	subst:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
jastrząbkom	jastrząbek	subst:pl:dat:m2	nazwa pospolita	
jastrząbkowi	jastrząbek	subst:sg:dat:m2	nazwa pospolita	
jastrząbków	jastrząbek	subst:pl:gen:m2	nazwa pospolita	
jastrząbku	jastrząbek	subst:sg:loc:m2	nazwa pospolita	
jastrząbku	jastrząbek	subst:sg:voc:m2	nazwa pospolita	
jastrzębia	jastrzębi	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jastrzębią	jastrzębi	adj:sg:acc:f:pos		
jastrzębią	jastrzębi	adj:sg:inst:f:pos		
jastrzębich	jastrzębi	adj:pl:acc:m1:pos		
jastrzębich	jastrzębi	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jastrzębich	jastrzębi	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jastrzębiego	jastrzębi	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jastrzębiego	jastrzębi	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jastrzębie	jastrzębi	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jastrzębie	jastrzębi	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jastrzębie	jastrzębi	adj:sg:acc:n:pos		
jastrzębie	jastrzębi	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jastrzębiej	jastrzębi	adj:sg:dat:f:pos		
jastrzębiej	jastrzębi	adj:sg:gen:f:pos		
jastrzębiej	jastrzębi	adj:sg:loc:f:pos		
jastrzębiemu	jastrzębi	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jastrzębi	jastrzębi	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jastrzębi	jastrzębi	adj:sg:acc:m3:pos		
jastrzębi	jastrzębi	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jastrzębimi	jastrzębi	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jastrzębim	jastrzębi	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jastrzębim	jastrzębi	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jastrzębim	jastrzębi	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jastrzębio	jastrzębi	adja		
jastrzębcach	jastrzębiec	subst:pl:loc:m2	nazwa pospolita	bot.|pot.
jastrzębcach	jastrzębiec	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	bot.
jastrzębca	jastrzębiec	subst:sg:gen.acc:m2	nazwa pospolita	bot.|pot.
jastrzębca	jastrzębiec	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	bot.
jastrzębcami	jastrzębiec	subst:pl:inst:m2	nazwa pospolita	bot.|pot.
jastrzębcami	jastrzębiec	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	bot.
jastrzębce	jastrzębiec	subst:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	bot.|pot.
jastrzębce	jastrzębiec	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	bot.
jastrzębcem	jastrzębiec	subst:sg:inst:m2	nazwa pospolita	bot.|pot.
jastrzębcem	jastrzębiec	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	bot.
jastrzębcom	jastrzębiec	subst:pl:dat:m2	nazwa pospolita	bot.|pot.
jastrzębcom	jastrzębiec	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	bot.
jastrzębcowi	jastrzębiec	subst:sg:dat:m2	nazwa pospolita	bot.|pot.
jastrzębcowi	jastrzębiec	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	bot.
jastrzębców	jastrzębiec	subst:pl:gen:m2	nazwa pospolita	bot.|pot.
jastrzębców	jastrzębiec	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	bot.
jastrzębcu	jastrzębiec	subst:sg:loc:m2	nazwa pospolita	bot.|pot.
jastrzębcu	jastrzębiec	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	bot.
jastrzębcu	jastrzębiec	subst:sg:voc:m2	nazwa pospolita	bot.|pot.
jastrzębcu	jastrzębiec	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	bot.
jastrzębiec	jastrzębiec	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	bot.
jastrzębiec	jastrzębiec	subst:sg:nom:m2	nazwa pospolita	bot.|pot.
jastrzębio	jastrzębio	adv:pos		
jastrzębiogórscy	jastrzębiogórski	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jastrzębiogórska	jastrzębiogórski	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jastrzębiogórską	jastrzębiogórski	adj:sg:acc:f:pos		
jastrzębiogórską	jastrzębiogórski	adj:sg:inst:f:pos		
jastrzębiogórskich	jastrzębiogórski	adj:pl:acc:m1:pos		
jastrzębiogórskich	jastrzębiogórski	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jastrzębiogórskich	jastrzębiogórski	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jastrzębiogórskiego	jastrzębiogórski	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jastrzębiogórskiego	jastrzębiogórski	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jastrzębiogórskie	jastrzębiogórski	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jastrzębiogórskie	jastrzębiogórski	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jastrzębiogórskie	jastrzębiogórski	adj:sg:acc:n:pos		
jastrzębiogórskie	jastrzębiogórski	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jastrzębiogórskiej	jastrzębiogórski	adj:sg:dat:f:pos		
jastrzębiogórskiej	jastrzębiogórski	adj:sg:gen:f:pos		
jastrzębiogórskiej	jastrzębiogórski	adj:sg:loc:f:pos		
jastrzębiogórskiemu	jastrzębiogórski	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jastrzębiogórski	jastrzębiogórski	adj:sg:acc:m3:pos		
jastrzębiogórski	jastrzębiogórski	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jastrzębiogórskimi	jastrzębiogórski	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jastrzębiogórskim	jastrzębiogórski	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jastrzębiogórskim	jastrzębiogórski	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jastrzębiogórskim	jastrzębiogórski	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jastrzębiogórsko	jastrzębiogórski	adja		
jastrzębiogórsku	jastrzębiogórski	adjp		
jastrzębiogórsko	jastrzębiogórsko	adv:pos		
jastrzębiogórskościach	jastrzębiogórskość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jastrzębiogórskościami	jastrzębiogórskość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jastrzębiogórskością	jastrzębiogórskość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jastrzębiogórskości	jastrzębiogórskość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jastrzębiogórskości	jastrzębiogórskość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jastrzębiogórskości	jastrzębiogórskość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jastrzębiogórskości	jastrzębiogórskość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jastrzębiogórskości	jastrzębiogórskość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jastrzębiogórskościom	jastrzębiogórskość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jastrzębiogórskość	jastrzębiogórskość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jastrzębiogórskość	jastrzębiogórskość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jastrzębiościach	jastrzębiość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jastrzębiościami	jastrzębiość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jastrzębiością	jastrzębiość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jastrzębiości	jastrzębiość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jastrzębiości	jastrzębiość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jastrzębiości	jastrzębiość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jastrzębiości	jastrzębiość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jastrzębiości	jastrzębiość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jastrzębiościom	jastrzębiość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jastrzębiość	jastrzębiość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jastrzębiość	jastrzębiość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jastrzębiowate	jastrzębiowate	subst:pl:nom.acc.voc:n:pt	nazwa pospolita	
jastrzębiowatych	jastrzębiowate	subst:pl:gen:n:pt	nazwa pospolita	
jastrzębiowatych	jastrzębiowate	subst:pl:loc:n:pt	nazwa pospolita	
jastrzębiowatymi	jastrzębiowate	subst:pl:inst:n:pt	nazwa pospolita	
jastrzębiowatym	jastrzębiowate	subst:pl:dat:n:pt	nazwa pospolita	
jastrzębiowatościach	jastrzębiowatość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jastrzębiowatościami	jastrzębiowatość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jastrzębiowatością	jastrzębiowatość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jastrzębiowatości	jastrzębiowatość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jastrzębiowatości	jastrzębiowatość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jastrzębiowatości	jastrzębiowatość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jastrzębiowatości	jastrzębiowatość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jastrzębiowatości	jastrzębiowatość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jastrzębiowatościom	jastrzębiowatość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jastrzębiowatość	jastrzębiowatość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jastrzębiowatość	jastrzębiowatość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jastrzębiowaci	jastrzębiowaty	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jastrzębiowata	jastrzębiowaty	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jastrzębiowatą	jastrzębiowaty	adj:sg:acc:f:pos		
jastrzębiowatą	jastrzębiowaty	adj:sg:inst:f:pos		
jastrzębiowatego	jastrzębiowaty	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jastrzębiowatego	jastrzębiowaty	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jastrzębiowate	jastrzębiowaty	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jastrzębiowate	jastrzębiowaty	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jastrzębiowate	jastrzębiowaty	adj:sg:acc:n:pos		
jastrzębiowate	jastrzębiowaty	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jastrzębiowatej	jastrzębiowaty	adj:sg:dat:f:pos		
jastrzębiowatej	jastrzębiowaty	adj:sg:gen:f:pos		
jastrzębiowatej	jastrzębiowaty	adj:sg:loc:f:pos		
jastrzębiowatemu	jastrzębiowaty	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jastrzębiowato	jastrzębiowaty	adja		
jastrzębiowatych	jastrzębiowaty	adj:pl:acc:m1:pos		
jastrzębiowatych	jastrzębiowaty	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jastrzębiowatych	jastrzębiowaty	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jastrzębiowaty	jastrzębiowaty	adj:sg:acc:m3:pos		
jastrzębiowaty	jastrzębiowaty	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jastrzębiowatymi	jastrzębiowaty	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jastrzębiowatym	jastrzębiowaty	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jastrzębiowatym	jastrzębiowaty	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jastrzębiowatym	jastrzębiowaty	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jastrzębnicy	jastrzębnik	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	przest.|łow.
jastrzębnikach	jastrzębnik	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	przest.|łow.
jastrzębnika	jastrzębnik	subst:sg:gen.acc:m1	nazwa pospolita	przest.|łow.
jastrzębnikami	jastrzębnik	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	przest.|łow.
jastrzębnikiem	jastrzębnik	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	przest.|łow.
jastrzębniki	jastrzębnik	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	przest.|łow.
jastrzębnik	jastrzębnik	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	przest.|łow.
jastrzębnikom	jastrzębnik	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	przest.|łow.
jastrzębnikowi	jastrzębnik	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	przest.|łow.
jastrzębników	jastrzębnik	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	przest.|łow.
jastrzębniku	jastrzębnik	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	przest.|łow.
jastrzębniku	jastrzębnik	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	przest.|łow.
jastrzębscy	jastrzębski	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jastrzębska	jastrzębski	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jastrzębską	jastrzębski	adj:sg:acc:f:pos		
jastrzębską	jastrzębski	adj:sg:inst:f:pos		
jastrzębskich	jastrzębski	adj:pl:acc:m1:pos		
jastrzębskich	jastrzębski	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jastrzębskich	jastrzębski	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jastrzębskiego	jastrzębski	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jastrzębskiego	jastrzębski	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jastrzębskie	jastrzębski	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jastrzębskie	jastrzębski	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jastrzębskie	jastrzębski	adj:sg:acc:n:pos		
jastrzębskie	jastrzębski	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jastrzębskiej	jastrzębski	adj:sg:dat:f:pos		
jastrzębskiej	jastrzębski	adj:sg:gen:f:pos		
jastrzębskiej	jastrzębski	adj:sg:loc:f:pos		
jastrzębskiemu	jastrzębski	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jastrzębski	jastrzębski	adj:sg:acc:m3:pos		
jastrzębski	jastrzębski	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jastrzębskimi	jastrzębski	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jastrzębskim	jastrzębski	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jastrzębskim	jastrzębski	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jastrzębskim	jastrzębski	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jastrzębsko	jastrzębski	adja		
jastrzębsku	jastrzębski	adjp		
jastrzębsko	jastrzębsko	adv:pos		
jastrzębskościach	jastrzębskość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jastrzębskościami	jastrzębskość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jastrzębskością	jastrzębskość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jastrzębskości	jastrzębskość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jastrzębskości	jastrzębskość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jastrzębskości	jastrzębskość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jastrzębskości	jastrzębskość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jastrzębskości	jastrzębskość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jastrzębskościom	jastrzębskość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jastrzębskość	jastrzębskość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jastrzębskość	jastrzębskość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jasyrach	jasyr	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
jasyrami	jasyr	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
jasyrem	jasyr	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
jasyr	jasyr	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
jasyrom	jasyr	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
jasyrowi	jasyr	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
jasyrów	jasyr	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
jasyru	jasyr	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
jasyry	jasyr	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
jasyrze	jasyr	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
jasyrze	jasyr	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
jaszczach	jaszcz	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
jaszcza	jaszcz	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
jaszczami	jaszcz	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
jaszcze	jaszcz	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
jaszczem	jaszcz	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
jaszcz	jaszcz	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
jaszczom	jaszcz	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
jaszczowi	jaszcz	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
jaszczów	jaszcz	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
jaszczu	jaszcz	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
jaszczu	jaszcz	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
jaszczy	jaszcz	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
jaszczurczo	jaszczurczo	adv:pos		
jaszczurczościach	jaszczurczość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jaszczurczościami	jaszczurczość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jaszczurczością	jaszczurczość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jaszczurczości	jaszczurczość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jaszczurczości	jaszczurczość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jaszczurczości	jaszczurczość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jaszczurczości	jaszczurczość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jaszczurczości	jaszczurczość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jaszczurczościom	jaszczurczość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jaszczurczość	jaszczurczość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jaszczurczość	jaszczurczość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jaszczurcza	jaszczurczy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jaszczurczą	jaszczurczy	adj:sg:acc:f:pos		
jaszczurczą	jaszczurczy	adj:sg:inst:f:pos		
jaszczurczego	jaszczurczy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jaszczurczego	jaszczurczy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jaszczurcze	jaszczurczy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jaszczurcze	jaszczurczy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jaszczurcze	jaszczurczy	adj:sg:acc:n:pos		
jaszczurcze	jaszczurczy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jaszczurczej	jaszczurczy	adj:sg:dat:f:pos		
jaszczurczej	jaszczurczy	adj:sg:gen:f:pos		
jaszczurczej	jaszczurczy	adj:sg:loc:f:pos		
jaszczurczemu	jaszczurczy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jaszczurczo	jaszczurczy	adja		
jaszczurczych	jaszczurczy	adj:pl:acc:m1:pos		
jaszczurczych	jaszczurczy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jaszczurczych	jaszczurczy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jaszczurczy	jaszczurczy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jaszczurczy	jaszczurczy	adj:sg:acc:m3:pos		
jaszczurczy	jaszczurczy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jaszczurczymi	jaszczurczy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jaszczurczym	jaszczurczy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jaszczurczym	jaszczurczy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jaszczurczym	jaszczurczy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jaszczureczce	jaszczureczka	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jaszczureczek	jaszczureczka	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jaszczureczkach	jaszczureczka	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jaszczureczka	jaszczureczka	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jaszczureczkami	jaszczureczka	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jaszczureczką	jaszczureczka	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jaszczureczkę	jaszczureczka	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jaszczureczki	jaszczureczka	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jaszczureczki	jaszczureczka	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jaszczureczko	jaszczureczka	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jaszczureczkom	jaszczureczka	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jaszczurce	jaszczurka	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	zool.
jaszczurek	jaszczurka	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	zool.
jaszczurkach	jaszczurka	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	zool.
jaszczurka	jaszczurka	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	zool.
jaszczurkami	jaszczurka	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	zool.
jaszczurką	jaszczurka	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	zool.
jaszczurkę	jaszczurka	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	zool.
jaszczurki	jaszczurka	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	zool.
jaszczurki	jaszczurka	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	zool.
jaszczurko	jaszczurka	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	zool.
jaszczurkom	jaszczurka	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	zool.
jaszczurkowatościach	jaszczurkowatość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jaszczurkowatościami	jaszczurkowatość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jaszczurkowatością	jaszczurkowatość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jaszczurkowatości	jaszczurkowatość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jaszczurkowatości	jaszczurkowatość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jaszczurkowatości	jaszczurkowatość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jaszczurkowatości	jaszczurkowatość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jaszczurkowatości	jaszczurkowatość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jaszczurkowatościom	jaszczurkowatość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jaszczurkowatość	jaszczurkowatość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jaszczurkowatość	jaszczurkowatość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jaszczurkowaci	jaszczurkowaty	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jaszczurkowata	jaszczurkowaty	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jaszczurkowatą	jaszczurkowaty	adj:sg:acc:f:pos		
jaszczurkowatą	jaszczurkowaty	adj:sg:inst:f:pos		
jaszczurkowatego	jaszczurkowaty	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jaszczurkowatego	jaszczurkowaty	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jaszczurkowate	jaszczurkowaty	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jaszczurkowate	jaszczurkowaty	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jaszczurkowate	jaszczurkowaty	adj:sg:acc:n:pos		
jaszczurkowate	jaszczurkowaty	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jaszczurkowatej	jaszczurkowaty	adj:sg:dat:f:pos		
jaszczurkowatej	jaszczurkowaty	adj:sg:gen:f:pos		
jaszczurkowatej	jaszczurkowaty	adj:sg:loc:f:pos		
jaszczurkowatemu	jaszczurkowaty	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jaszczurkowato	jaszczurkowaty	adja		
jaszczurkowatych	jaszczurkowaty	adj:pl:acc:m1:pos		
jaszczurkowatych	jaszczurkowaty	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jaszczurkowatych	jaszczurkowaty	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jaszczurkowaty	jaszczurkowaty	adj:sg:acc:m3:pos		
jaszczurkowaty	jaszczurkowaty	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jaszczurkowatymi	jaszczurkowaty	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jaszczurkowatym	jaszczurkowaty	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jaszczurkowatym	jaszczurkowaty	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jaszczurkowatym	jaszczurkowaty	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jaszczurnikach	jaszczurnik	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	indyw.
jaszczurnika	jaszczurnik	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	indyw.
jaszczurnikami	jaszczurnik	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	indyw.
jaszczurnikiem	jaszczurnik	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	indyw.
jaszczurniki	jaszczurnik	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	indyw.
jaszczurnik	jaszczurnik	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	indyw.
jaszczurnikom	jaszczurnik	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	indyw.
jaszczurnikowi	jaszczurnik	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	indyw.
jaszczurników	jaszczurnik	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	indyw.
jaszczurniku	jaszczurnik	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	indyw.
jaszczurniku	jaszczurnik	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	indyw.
jaszczuroptakach	jaszczuroptak	subst:pl:loc:m2	nazwa pospolita	paleont.
jaszczuroptaka	jaszczuroptak	subst:sg:gen.acc:m2	nazwa pospolita	paleont.
jaszczuroptakami	jaszczuroptak	subst:pl:inst:m2	nazwa pospolita	paleont.
jaszczuroptakiem	jaszczuroptak	subst:sg:inst:m2	nazwa pospolita	paleont.
jaszczuroptaki	jaszczuroptak	subst:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	paleont.
jaszczuroptak	jaszczuroptak	subst:sg:nom:m2	nazwa pospolita	paleont.
jaszczuroptakom	jaszczuroptak	subst:pl:dat:m2	nazwa pospolita	paleont.
jaszczuroptakowi	jaszczuroptak	subst:sg:dat:m2	nazwa pospolita	paleont.
jaszczuroptaków	jaszczuroptak	subst:pl:gen:m2	nazwa pospolita	paleont.
jaszczuroptaku	jaszczuroptak	subst:sg:loc:m2	nazwa pospolita	paleont.
jaszczuroptaku	jaszczuroptak	subst:sg:voc:m2	nazwa pospolita	paleont.
jaszczurowatościach	jaszczurowatość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jaszczurowatościami	jaszczurowatość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jaszczurowatością	jaszczurowatość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jaszczurowatości	jaszczurowatość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jaszczurowatości	jaszczurowatość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jaszczurowatości	jaszczurowatość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jaszczurowatości	jaszczurowatość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jaszczurowatości	jaszczurowatość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jaszczurowatościom	jaszczurowatość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jaszczurowatość	jaszczurowatość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jaszczurowatość	jaszczurowatość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jaszczurowaci	jaszczurowaty	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jaszczurowata	jaszczurowaty	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jaszczurowatą	jaszczurowaty	adj:sg:acc:f:pos		
jaszczurowatą	jaszczurowaty	adj:sg:inst:f:pos		
jaszczurowatego	jaszczurowaty	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jaszczurowatego	jaszczurowaty	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jaszczurowate	jaszczurowaty	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jaszczurowate	jaszczurowaty	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jaszczurowate	jaszczurowaty	adj:sg:acc:n:pos		
jaszczurowate	jaszczurowaty	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jaszczurowatej	jaszczurowaty	adj:sg:dat:f:pos		
jaszczurowatej	jaszczurowaty	adj:sg:gen:f:pos		
jaszczurowatej	jaszczurowaty	adj:sg:loc:f:pos		
jaszczurowatemu	jaszczurowaty	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jaszczurowato	jaszczurowaty	adja		
jaszczurowatych	jaszczurowaty	adj:pl:acc:m1:pos		
jaszczurowatych	jaszczurowaty	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jaszczurowatych	jaszczurowaty	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jaszczurowaty	jaszczurowaty	adj:sg:acc:m3:pos		
jaszczurowaty	jaszczurowaty	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jaszczurowatymi	jaszczurowaty	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jaszczurowatym	jaszczurowaty	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jaszczurowatym	jaszczurowaty	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jaszczurowatym	jaszczurowaty	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jaszczurowościach	jaszczurowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jaszczurowościami	jaszczurowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jaszczurowością	jaszczurowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jaszczurowości	jaszczurowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jaszczurowości	jaszczurowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jaszczurowości	jaszczurowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jaszczurowości	jaszczurowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jaszczurowości	jaszczurowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jaszczurowościom	jaszczurowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jaszczurowość	jaszczurowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jaszczurowość	jaszczurowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jaszczurowa	jaszczurowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jaszczurową	jaszczurowy	adj:sg:acc:f:pos		
jaszczurową	jaszczurowy	adj:sg:inst:f:pos		
jaszczurowego	jaszczurowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jaszczurowego	jaszczurowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jaszczurowe	jaszczurowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jaszczurowe	jaszczurowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jaszczurowe	jaszczurowy	adj:sg:acc:n:pos		
jaszczurowe	jaszczurowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jaszczurowej	jaszczurowy	adj:sg:dat:f:pos		
jaszczurowej	jaszczurowy	adj:sg:gen:f:pos		
jaszczurowej	jaszczurowy	adj:sg:loc:f:pos		
jaszczurowemu	jaszczurowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jaszczurowi	jaszczurowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jaszczurowo	jaszczurowy	adja		
jaszczurowych	jaszczurowy	adj:pl:acc:m1:pos		
jaszczurowych	jaszczurowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jaszczurowych	jaszczurowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jaszczurowy	jaszczurowy	adj:sg:acc:m3:pos		
jaszczurowy	jaszczurowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jaszczurowymi	jaszczurowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jaszczurowym	jaszczurowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jaszczurowym	jaszczurowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jaszczurowym	jaszczurowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jaszczurach	jaszczur:s1	subst:pl:loc:m2	nazwa pospolita	zool.
jaszczura	jaszczur:s1	subst:sg:gen.acc:m2	nazwa pospolita	zool.
jaszczurami	jaszczur:s1	subst:pl:inst:m2	nazwa pospolita	zool.
jaszczurem	jaszczur:s1	subst:sg:inst:m2	nazwa pospolita	zool.
jaszczur	jaszczur:s1	subst:sg:nom:m2	nazwa pospolita	zool.
jaszczurom	jaszczur:s1	subst:pl:dat:m2	nazwa pospolita	zool.
jaszczurowi	jaszczur:s1	subst:sg:dat:m2	nazwa pospolita	zool.
jaszczurów	jaszczur:s1	subst:pl:gen:m2	nazwa pospolita	zool.
jaszczury	jaszczur:s1	subst:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	zool.
jaszczurze	jaszczur:s1	subst:sg:loc:m2	nazwa pospolita	zool.
jaszczurze	jaszczur:s1	subst:sg:voc:m2	nazwa pospolita	zool.
jaszczurach	jaszczur:s2	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
jaszczurami	jaszczur:s2	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
jaszczurem	jaszczur:s2	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
jaszczur	jaszczur:s2	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
jaszczurom	jaszczur:s2	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
jaszczurowi	jaszczur:s2	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
jaszczurów	jaszczur:s2	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
jaszczuru	jaszczur:s2	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
jaszczury	jaszczur:s2	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
jaszczurze	jaszczur:s2	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
jaszczurze	jaszczur:s2	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
jaszczurzo	jaszczurzo	adv:pos		rzad.
jaszczurzościach	jaszczurzość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jaszczurzościami	jaszczurzość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jaszczurzością	jaszczurzość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jaszczurzości	jaszczurzość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jaszczurzości	jaszczurzość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jaszczurzości	jaszczurzość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jaszczurzości	jaszczurzość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jaszczurzości	jaszczurzość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jaszczurzościom	jaszczurzość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jaszczurzość	jaszczurzość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jaszczurzość	jaszczurzość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jaszczurza	jaszczurzy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jaszczurzą	jaszczurzy	adj:sg:acc:f:pos		
jaszczurzą	jaszczurzy	adj:sg:inst:f:pos		
jaszczurzego	jaszczurzy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jaszczurzego	jaszczurzy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jaszczurze	jaszczurzy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jaszczurze	jaszczurzy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jaszczurze	jaszczurzy	adj:sg:acc:n:pos		
jaszczurze	jaszczurzy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jaszczurzej	jaszczurzy	adj:sg:dat:f:pos		
jaszczurzej	jaszczurzy	adj:sg:gen:f:pos		
jaszczurzej	jaszczurzy	adj:sg:loc:f:pos		
jaszczurzemu	jaszczurzy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jaszczurzo	jaszczurzy	adja		
jaszczurzych	jaszczurzy	adj:pl:acc:m1:pos		
jaszczurzych	jaszczurzy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jaszczurzych	jaszczurzy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jaszczurzy	jaszczurzy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jaszczurzy	jaszczurzy	adj:sg:acc:m3:pos		
jaszczurzy	jaszczurzy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jaszczurzymi	jaszczurzy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jaszczurzym	jaszczurzy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jaszczurzym	jaszczurzy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jaszczurzym	jaszczurzy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jaszczykach	jaszczyk	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
jaszczyka	jaszczyk	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
jaszczykami	jaszczyk	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
jaszczykiem	jaszczyk	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
jaszczyki	jaszczyk	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
jaszczyk	jaszczyk	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
jaszczykom	jaszczyk	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
jaszczykowi	jaszczyk	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
jaszczyków	jaszczyk	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
jaszczyku	jaszczyk	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
jaszczyku	jaszczyk	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
jaszmakach	jaszmak	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	daw.
jaszmaka	jaszmak	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	daw.
jaszmakami	jaszmak	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	daw.
jaszmakiem	jaszmak	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	daw.
jaszmaki	jaszmak	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	daw.
jaszmak	jaszmak	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	daw.
jaszmakom	jaszmak	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	daw.
jaszmakowi	jaszmak	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	daw.
jaszmaków	jaszmak	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	daw.
jaszmaku	jaszmak	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	daw.
jaszmaku	jaszmak	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	daw.
jasiach	jaś	subst:pl:loc:m2	nazwa pospolita	
jasia	jaś	subst:sg:gen.acc:m2	nazwa pospolita	
jasiami	jaś	subst:pl:inst:m2	nazwa pospolita	
jasie	jaś	subst:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
jasiem	jaś	subst:sg:inst:m2	nazwa pospolita	
jasiom	jaś	subst:pl:dat:m2	nazwa pospolita	
jasiowi	jaś	subst:sg:dat:m2	nazwa pospolita	
jasiów	jaś	subst:pl:gen:m2	nazwa pospolita	
jasiu	jaś	subst:sg:loc:m2	nazwa pospolita	
jasiu	jaś	subst:sg:voc:m2	nazwa pospolita	
jaś	jaś	subst:sg:nom:m2	nazwa pospolita	
jaślinek	jaślinek	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
jaślinkach	jaślinek	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
jaślinka	jaślinek	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
jaślinkami	jaślinek	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
jaślinkiem	jaślinek	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
jaślinki	jaślinek	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
jaślinkom	jaślinek	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
jaślinkowi	jaślinek	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
jaślinków	jaślinek	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
jaślinku	jaślinek	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
jaślinku	jaślinek	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
jaśliscy	jaśliski	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jaśliska	jaśliski	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jaśliską	jaśliski	adj:sg:acc:f:pos		
jaśliską	jaśliski	adj:sg:inst:f:pos		
jaśliskich	jaśliski	adj:pl:acc:m1:pos		
jaśliskich	jaśliski	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jaśliskich	jaśliski	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jaśliskiego	jaśliski	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jaśliskiego	jaśliski	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jaśliskie	jaśliski	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jaśliskie	jaśliski	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jaśliskie	jaśliski	adj:sg:acc:n:pos		
jaśliskie	jaśliski	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jaśliskiej	jaśliski	adj:sg:dat:f:pos		
jaśliskiej	jaśliski	adj:sg:gen:f:pos		
jaśliskiej	jaśliski	adj:sg:loc:f:pos		
jaśliskiemu	jaśliski	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jaśliski	jaśliski	adj:sg:acc:m3:pos		
jaśliski	jaśliski	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jaśliskimi	jaśliski	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jaśliskim	jaśliski	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jaśliskim	jaśliski	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jaśliskim	jaśliski	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jaślisko	jaśliski	adja		
jaślisku	jaśliski	adjp		
jaślisko	jaślisko	adv:pos		
jaśliskościach	jaśliskość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jaśliskościami	jaśliskość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jaśliskością	jaśliskość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jaśliskości	jaśliskość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jaśliskości	jaśliskość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jaśliskości	jaśliskość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jaśliskości	jaśliskość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jaśliskości	jaśliskość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jaśliskościom	jaśliskość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jaśliskość	jaśliskość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jaśliskość	jaśliskość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jaśminach	jaśmin	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	bot.
jaśminami	jaśmin	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	bot.
jaśminem	jaśmin	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	bot.
jaśminie	jaśmin	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	bot.
jaśminie	jaśmin	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	bot.
jaśmin	jaśmin	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	bot.
jaśminom	jaśmin	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	bot.
jaśminowi	jaśmin	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	bot.
jaśminów	jaśmin	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	bot.
jaśminu	jaśmin	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	bot.
jaśminy	jaśmin	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	bot.
jaśminowcach	jaśminowiec	subst:pl:loc:m2	nazwa pospolita	pot.
jaśminowcach	jaśminowiec	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
jaśminowca	jaśminowiec	subst:sg:gen.acc:m2	nazwa pospolita	pot.
jaśminowca	jaśminowiec	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
jaśminowcami	jaśminowiec	subst:pl:inst:m2	nazwa pospolita	pot.
jaśminowcami	jaśminowiec	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
jaśminowce	jaśminowiec	subst:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	pot.
jaśminowce	jaśminowiec	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
jaśminowcem	jaśminowiec	subst:sg:inst:m2	nazwa pospolita	pot.
jaśminowcem	jaśminowiec	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
jaśminowcom	jaśminowiec	subst:pl:dat:m2	nazwa pospolita	pot.
jaśminowcom	jaśminowiec	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
jaśminowcowi	jaśminowiec	subst:sg:dat:m2	nazwa pospolita	pot.
jaśminowcowi	jaśminowiec	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
jaśminowców	jaśminowiec	subst:pl:gen:m2	nazwa pospolita	pot.
jaśminowców	jaśminowiec	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
jaśminowcu	jaśminowiec	subst:sg:loc:m2	nazwa pospolita	pot.
jaśminowcu	jaśminowiec	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
jaśminowcu	jaśminowiec	subst:sg:voc:m2	nazwa pospolita	pot.
jaśminowcu	jaśminowiec	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
jaśminowiec	jaśminowiec	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
jaśminowiec	jaśminowiec	subst:sg:nom:m2	nazwa pospolita	pot.
jaśminowościach	jaśminowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jaśminowościami	jaśminowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jaśminowością	jaśminowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jaśminowości	jaśminowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jaśminowości	jaśminowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jaśminowości	jaśminowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jaśminowości	jaśminowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jaśminowości	jaśminowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jaśminowościom	jaśminowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jaśminowość	jaśminowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jaśminowość	jaśminowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jaśminowa	jaśminowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jaśminową	jaśminowy	adj:sg:acc:f:pos		
jaśminową	jaśminowy	adj:sg:inst:f:pos		
jaśminowego	jaśminowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jaśminowego	jaśminowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jaśminowe	jaśminowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jaśminowe	jaśminowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jaśminowe	jaśminowy	adj:sg:acc:n:pos		
jaśminowe	jaśminowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jaśminowej	jaśminowy	adj:sg:dat:f:pos		
jaśminowej	jaśminowy	adj:sg:gen:f:pos		
jaśminowej	jaśminowy	adj:sg:loc:f:pos		
jaśminowemu	jaśminowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jaśminowi	jaśminowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jaśminowo	jaśminowy	adja		
jaśminowych	jaśminowy	adj:pl:acc:m1:pos		
jaśminowych	jaśminowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jaśminowych	jaśminowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jaśminowy	jaśminowy	adj:sg:acc:m3:pos		
jaśminowy	jaśminowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jaśminowymi	jaśminowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jaśminowym	jaśminowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jaśminowym	jaśminowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jaśminowym	jaśminowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jaśniach	jaśnia	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jaśnia	jaśnia	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jaśniami	jaśnia	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jaśnią	jaśnia	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jaśnie	jaśnia	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jaśnię	jaśnia	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jaśni	jaśnia	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jaśni	jaśnia	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jaśni	jaśnia	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jaśnio	jaśnia	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jaśniom	jaśnia	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jaśniąca	jaśnić	pact:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
jaśniącą	jaśnić	pact:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
jaśniącego	jaśnić	pact:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
jaśniącego	jaśnić	pact:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
jaśniące	jaśnić	pact:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
jaśniące	jaśnić	pact:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
jaśniącej	jaśnić	pact:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
jaśniącemu	jaśnić	pact:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
jaśniąc	jaśnić	pcon:imperf		
jaśniąco	jaśnić	pacta		
jaśniących	jaśnić	pact:pl:acc:m1:imperf:aff		
jaśniących	jaśnić	pact:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
jaśniący	jaśnić	pact:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
jaśniący	jaśnić	pact:sg:acc:m3:imperf:aff		
jaśniący	jaśnić	pact:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
jaśniącymi	jaśnić	pact:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
jaśniącym	jaśnić	pact:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
jaśniącym	jaśnić	pact:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
jaśnią	jaśnić	fin:pl:ter:imperf		
jaśnicie	jaśnić	fin:pl:sec:imperf		
jaśnić	jaśnić	inf:imperf		
jaśnieniach	jaśnić	ger:pl:loc:n:imperf:aff		
jaśnienia	jaśnić	ger:pl:nom.acc:n:imperf:aff		
jaśnienia	jaśnić	ger:sg:gen:n:imperf:aff		
jaśnieniami	jaśnić	ger:pl:inst:n:imperf:aff		
jaśnienie	jaśnić	ger:sg:nom.acc:n:imperf:aff		
jaśnieniem	jaśnić	ger:sg:inst:n:imperf:aff		
jaśnieniom	jaśnić	ger:pl:dat:n:imperf:aff		
jaśnieniu	jaśnić	ger:sg:dat.loc:n:imperf:aff		
jaśnień	jaśnić	ger:pl:gen:n:imperf:aff		
jaśnię	jaśnić	fin:sg:pri:imperf		
jaśni	jaśnić	fin:sg:ter:imperf		
jaśnijcie	jaśnić	impt:pl:sec:imperf		
jaśnij	jaśnić	impt:sg:sec:imperf		
jaśnijmy	jaśnić	impt:pl:pri:imperf		
jaśniliby	jaśnić	cond:pl:m1:ter:imperf		
jaśnilibyście	jaśnić	cond:pl:m1:sec:imperf		
jaśnilibyśmy	jaśnić	cond:pl:m1:pri:imperf		
jaśnili	jaśnić	praet:pl:m1:imperf		
jaśnili	jaśnić	praet:pl:m1:ter:imperf		
jaśniliście	jaśnić	praet:pl:m1:sec:imperf		
jaśniliśmy	jaśnić	praet:pl:m1:pri:imperf		
jaśniłaby	jaśnić	cond:sg:f:ter:imperf		
jaśniłabym	jaśnić	cond:sg:f:pri:imperf		
jaśniłabyś	jaśnić	cond:sg:f:sec:imperf		
jaśniła	jaśnić	praet:sg:f:imperf		
jaśniła	jaśnić	praet:sg:f:ter:imperf		
jaśniłam	jaśnić	praet:sg:f:pri:imperf		
jaśniłaś	jaśnić	praet:sg:f:sec:imperf		
jaśniłby	jaśnić	cond:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		
jaśniłbym	jaśnić	cond:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		
jaśniłbyś	jaśnić	cond:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		
jaśniłem	jaśnić	praet:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		
jaśniłeś	jaśnić	praet:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		
jaśnił	jaśnić	praet:sg:m1.m2.m3:imperf		
jaśnił	jaśnić	praet:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		
jaśniłoby	jaśnić	cond:sg:n:ter:imperf		
jaśniłobym	jaśnić	cond:sg:n:pri:imperf		
jaśniłobyś	jaśnić	cond:sg:n:sec:imperf		
jaśniło	jaśnić	praet:sg:n:imperf		
jaśniło	jaśnić	praet:sg:n:ter:imperf		
jaśniłom	jaśnić	praet:sg:n:pri:imperf		
jaśniłoś	jaśnić	praet:sg:n:sec:imperf		
jaśniłyby	jaśnić	cond:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		
jaśniłybyście	jaśnić	cond:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		
jaśniłybyśmy	jaśnić	cond:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		
jaśniły	jaśnić	praet:pl:m2.m3.f.n:imperf		
jaśniły	jaśnić	praet:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		
jaśniłyście	jaśnić	praet:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		
jaśniłyśmy	jaśnić	praet:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		
jaśnimy	jaśnić	fin:pl:pri:imperf		
jaśniono	jaśnić	imps:imperf		
jaśnisz	jaśnić	fin:sg:sec:imperf		
jaśnie	jaśnie	adv:pos		przest.
jaśniej	jaśnie	adv:com		
jaśniałaby	jaśnieć:v1	cond:sg:f:ter:imperf		
jaśniałabym	jaśnieć:v1	cond:sg:f:pri:imperf		
jaśniałabyś	jaśnieć:v1	cond:sg:f:sec:imperf		
jaśniała	jaśnieć:v1	praet:sg:f:imperf		
jaśniała	jaśnieć:v1	praet:sg:f:ter:imperf		
jaśniałam	jaśnieć:v1	praet:sg:f:pri:imperf		
jaśniałaś	jaśnieć:v1	praet:sg:f:sec:imperf		
jaśniałby	jaśnieć:v1	cond:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		
jaśniałbym	jaśnieć:v1	cond:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		
jaśniałbyś	jaśnieć:v1	cond:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		
jaśniałem	jaśnieć:v1	praet:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		
jaśniałeś	jaśnieć:v1	praet:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		
jaśniał	jaśnieć:v1	praet:sg:m1.m2.m3:imperf		
jaśniał	jaśnieć:v1	praet:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		
jaśniałoby	jaśnieć:v1	cond:sg:n:ter:imperf		
jaśniałobym	jaśnieć:v1	cond:sg:n:pri:imperf		
jaśniałobyś	jaśnieć:v1	cond:sg:n:sec:imperf		
jaśniało	jaśnieć:v1	praet:sg:n:imperf		
jaśniało	jaśnieć:v1	praet:sg:n:ter:imperf		
jaśniałom	jaśnieć:v1	praet:sg:n:pri:imperf		
jaśniałoś	jaśnieć:v1	praet:sg:n:sec:imperf		
jaśniałyby	jaśnieć:v1	cond:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		
jaśniałybyście	jaśnieć:v1	cond:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		
jaśniałybyśmy	jaśnieć:v1	cond:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		
jaśniały	jaśnieć:v1	praet:pl:m2.m3.f.n:imperf		
jaśniały	jaśnieć:v1	praet:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		
jaśniałyście	jaśnieć:v1	praet:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		
jaśniałyśmy	jaśnieć:v1	praet:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		
jaśniano	jaśnieć:v1	imps:imperf		
jaśnieć	jaśnieć:v1	inf:imperf		
jaśniejąca	jaśnieć:v1	pact:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
jaśniejącą	jaśnieć:v1	pact:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
jaśniejącego	jaśnieć:v1	pact:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
jaśniejącego	jaśnieć:v1	pact:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
jaśniejące	jaśnieć:v1	pact:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
jaśniejące	jaśnieć:v1	pact:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
jaśniejącej	jaśnieć:v1	pact:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
jaśniejącemu	jaśnieć:v1	pact:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
jaśniejąc	jaśnieć:v1	pcon:imperf		
jaśniejąco	jaśnieć:v1	pacta		
jaśniejących	jaśnieć:v1	pact:pl:acc:m1:imperf:aff		
jaśniejących	jaśnieć:v1	pact:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
jaśniejący	jaśnieć:v1	pact:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
jaśniejący	jaśnieć:v1	pact:sg:acc:m3:imperf:aff		
jaśniejący	jaśnieć:v1	pact:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
jaśniejącymi	jaśnieć:v1	pact:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
jaśniejącym	jaśnieć:v1	pact:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
jaśniejącym	jaśnieć:v1	pact:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
jaśnieją	jaśnieć:v1	fin:pl:ter:imperf		
jaśniejcie	jaśnieć:v1	impt:pl:sec:imperf		
jaśniejecie	jaśnieć:v1	fin:pl:sec:imperf		
jaśnieje	jaśnieć:v1	fin:sg:ter:imperf		
jaśniejemy	jaśnieć:v1	fin:pl:pri:imperf		
jaśniejesz	jaśnieć:v1	fin:sg:sec:imperf		
jaśnieję	jaśnieć:v1	fin:sg:pri:imperf		
jaśniej	jaśnieć:v1	impt:sg:sec:imperf		
jaśniejmy	jaśnieć:v1	impt:pl:pri:imperf		
jaśnieliby	jaśnieć:v1	cond:pl:m1:ter:imperf		
jaśnielibyście	jaśnieć:v1	cond:pl:m1:sec:imperf		
jaśnielibyśmy	jaśnieć:v1	cond:pl:m1:pri:imperf		
jaśnieli	jaśnieć:v1	praet:pl:m1:imperf		
jaśnieli	jaśnieć:v1	praet:pl:m1:ter:imperf		
jaśnieliście	jaśnieć:v1	praet:pl:m1:sec:imperf		
jaśnieliśmy	jaśnieć:v1	praet:pl:m1:pri:imperf		
jaśnieniach	jaśnieć:v1	ger:pl:loc:n:imperf:aff		
jaśnienia	jaśnieć:v1	ger:pl:nom.acc:n:imperf:aff		
jaśnienia	jaśnieć:v1	ger:sg:gen:n:imperf:aff		
jaśnieniami	jaśnieć:v1	ger:pl:inst:n:imperf:aff		
jaśnienie	jaśnieć:v1	ger:sg:nom.acc:n:imperf:aff		
jaśnieniem	jaśnieć:v1	ger:sg:inst:n:imperf:aff		
jaśnieniom	jaśnieć:v1	ger:pl:dat:n:imperf:aff		
jaśnieniu	jaśnieć:v1	ger:sg:dat.loc:n:imperf:aff		
jaśnień	jaśnieć:v1	ger:pl:gen:n:imperf:aff		
jaśniałaby	jaśnieć:v2	cond:sg:f:ter:imperf		
jaśniałabym	jaśnieć:v2	cond:sg:f:pri:imperf		
jaśniałabyś	jaśnieć:v2	cond:sg:f:sec:imperf		
jaśniała	jaśnieć:v2	praet:sg:f:imperf		
jaśniała	jaśnieć:v2	praet:sg:f:ter:imperf		
jaśniałam	jaśnieć:v2	praet:sg:f:pri:imperf		
jaśniałaś	jaśnieć:v2	praet:sg:f:sec:imperf		
jaśniałby	jaśnieć:v2	cond:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		
jaśniałbym	jaśnieć:v2	cond:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		
jaśniałbyś	jaśnieć:v2	cond:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		
jaśniałem	jaśnieć:v2	praet:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		
jaśniałeś	jaśnieć:v2	praet:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		
jaśniał	jaśnieć:v2	praet:sg:m1.m2.m3:imperf		
jaśniał	jaśnieć:v2	praet:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		
jaśniałoby	jaśnieć:v2	cond:sg:n:ter:imperf		
jaśniałobym	jaśnieć:v2	cond:sg:n:pri:imperf		
jaśniałobyś	jaśnieć:v2	cond:sg:n:sec:imperf		
jaśniało	jaśnieć:v2	praet:sg:n:imperf		
jaśniało	jaśnieć:v2	praet:sg:n:ter:imperf		
jaśniałom	jaśnieć:v2	praet:sg:n:pri:imperf		
jaśniałoś	jaśnieć:v2	praet:sg:n:sec:imperf		
jaśniałyby	jaśnieć:v2	cond:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		
jaśniałybyście	jaśnieć:v2	cond:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		
jaśniałybyśmy	jaśnieć:v2	cond:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		
jaśniały	jaśnieć:v2	praet:pl:m2.m3.f.n:imperf		
jaśniały	jaśnieć:v2	praet:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		
jaśniałyście	jaśnieć:v2	praet:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		
jaśniałyśmy	jaśnieć:v2	praet:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		
jaśniano	jaśnieć:v2	imps:imperf		
jaśnieć	jaśnieć:v2	inf:imperf		
jaśniejąca	jaśnieć:v2	pact:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
jaśniejącą	jaśnieć:v2	pact:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
jaśniejącego	jaśnieć:v2	pact:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
jaśniejącego	jaśnieć:v2	pact:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
jaśniejące	jaśnieć:v2	pact:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
jaśniejące	jaśnieć:v2	pact:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
jaśniejącej	jaśnieć:v2	pact:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
jaśniejącemu	jaśnieć:v2	pact:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
jaśniejąc	jaśnieć:v2	pcon:imperf		
jaśniejąco	jaśnieć:v2	pacta		
jaśniejących	jaśnieć:v2	pact:pl:acc:m1:imperf:aff		
jaśniejących	jaśnieć:v2	pact:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
jaśniejący	jaśnieć:v2	pact:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
jaśniejący	jaśnieć:v2	pact:sg:acc:m3:imperf:aff		
jaśniejący	jaśnieć:v2	pact:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
jaśniejącymi	jaśnieć:v2	pact:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
jaśniejącym	jaśnieć:v2	pact:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
jaśniejącym	jaśnieć:v2	pact:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
jaśnieją	jaśnieć:v2	fin:pl:ter:imperf		
jaśniejcie	jaśnieć:v2	impt:pl:sec:imperf		
jaśniejecie	jaśnieć:v2	fin:pl:sec:imperf		
jaśnieje	jaśnieć:v2	fin:sg:ter:imperf		
jaśniejemy	jaśnieć:v2	fin:pl:pri:imperf		
jaśniejesz	jaśnieć:v2	fin:sg:sec:imperf		
jaśnieję	jaśnieć:v2	fin:sg:pri:imperf		
jaśniej	jaśnieć:v2	impt:sg:sec:imperf		
jaśniejmy	jaśnieć:v2	impt:pl:pri:imperf		
jaśnieliby	jaśnieć:v2	cond:pl:m1:ter:imperf		
jaśnielibyście	jaśnieć:v2	cond:pl:m1:sec:imperf		
jaśnielibyśmy	jaśnieć:v2	cond:pl:m1:pri:imperf		
jaśnieli	jaśnieć:v2	praet:pl:m1:imperf		
jaśnieli	jaśnieć:v2	praet:pl:m1:ter:imperf		
jaśnieliście	jaśnieć:v2	praet:pl:m1:sec:imperf		
jaśnieliśmy	jaśnieć:v2	praet:pl:m1:pri:imperf		
jaśnieniach	jaśnieć:v2	ger:pl:loc:n:imperf:aff		
jaśnienia	jaśnieć:v2	ger:pl:nom.acc:n:imperf:aff		
jaśnienia	jaśnieć:v2	ger:sg:gen:n:imperf:aff		
jaśnieniami	jaśnieć:v2	ger:pl:inst:n:imperf:aff		
jaśnienie	jaśnieć:v2	ger:sg:nom.acc:n:imperf:aff		
jaśnieniem	jaśnieć:v2	ger:sg:inst:n:imperf:aff		
jaśnieniom	jaśnieć:v2	ger:pl:dat:n:imperf:aff		
jaśnieniu	jaśnieć:v2	ger:sg:dat.loc:n:imperf:aff		
jaśnień	jaśnieć:v2	ger:pl:gen:n:imperf:aff		
jaśnieoświeconościach	jaśnieoświeconość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	daw.
jaśnieoświeconościami	jaśnieoświeconość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	daw.
jaśnieoświeconością	jaśnieoświeconość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	daw.
jaśnieoświeconości	jaśnieoświeconość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	daw.
jaśnieoświeconości	jaśnieoświeconość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	daw.
jaśnieoświeconości	jaśnieoświeconość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	daw.
jaśnieoświeconości	jaśnieoświeconość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	daw.
jaśnieoświeconości	jaśnieoświeconość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	daw.
jaśnieoświeconościom	jaśnieoświeconość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	daw.
jaśnieoświeconość	jaśnieoświeconość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	daw.
jaśnieoświeconość	jaśnieoświeconość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	daw.
jaśniepanach	jaśniepan	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	
jaśniepana	jaśniepan	subst:sg:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
jaśniepanami	jaśniepan	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	
jaśniepanem	jaśniepan	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	
jaśniepanie	jaśniepan	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
jaśniepan	jaśniepan	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	
jaśniepanom	jaśniepan	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	
jaśniepanowie	jaśniepan	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	
jaśniepanów	jaśniepan	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
jaśniepanu	jaśniepan	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	
jaśniepanu	jaśniepan	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	
jaśniepany	jaśniepan	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
jaśniepańscy	jaśniepański	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jaśniepańska	jaśniepański	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jaśniepańską	jaśniepański	adj:sg:acc:f:pos		
jaśniepańską	jaśniepański	adj:sg:inst:f:pos		
jaśniepańskich	jaśniepański	adj:pl:acc:m1:pos		
jaśniepańskich	jaśniepański	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jaśniepańskich	jaśniepański	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jaśniepańskiego	jaśniepański	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jaśniepańskiego	jaśniepański	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jaśniepańskie	jaśniepański	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jaśniepańskie	jaśniepański	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jaśniepańskie	jaśniepański	adj:sg:acc:n:pos		
jaśniepańskie	jaśniepański	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jaśniepańskiej	jaśniepański	adj:sg:dat:f:pos		
jaśniepańskiej	jaśniepański	adj:sg:gen:f:pos		
jaśniepańskiej	jaśniepański	adj:sg:loc:f:pos		
jaśniepańskiemu	jaśniepański	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jaśniepański	jaśniepański	adj:sg:acc:m3:pos		
jaśniepański	jaśniepański	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jaśniepańskimi	jaśniepański	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jaśniepańskim	jaśniepański	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jaśniepańskim	jaśniepański	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jaśniepańskim	jaśniepański	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jaśniepańsko	jaśniepański	adja		
jaśniepańsku	jaśniepański	adjp		
jaśniepańsko	jaśniepańsko	adv:pos		
jaśniepańskościach	jaśniepańskość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jaśniepańskościami	jaśniepańskość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jaśniepańskością	jaśniepańskość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jaśniepańskości	jaśniepańskość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jaśniepańskości	jaśniepańskość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jaśniepańskości	jaśniepańskość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jaśniepańskości	jaśniepańskość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jaśniepańskości	jaśniepańskość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jaśniepańskościom	jaśniepańskość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jaśniepańskość	jaśniepańskość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jaśniepańskość	jaśniepańskość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jaśniepaństwa	jaśniepaństwo:s1	subst:pl:gen.acc:m1:pt	nazwa pospolita	daw.
jaśniepaństwem	jaśniepaństwo:s1	subst:pl:inst:m1:pt	nazwa pospolita	daw.
jaśniepaństwo	jaśniepaństwo:s1	subst:pl:nom.voc:m1:pt	nazwa pospolita	daw.
jaśniepaństwu	jaśniepaństwo:s1	subst:pl:dat:m1:pt	nazwa pospolita	daw.
jaśniepaństwu	jaśniepaństwo:s1	subst:pl:loc:m1:pt	nazwa pospolita	daw.
jaśniepaństwach	jaśniepaństwo:s2	subst:pl:loc:n:ncol	nazwa pospolita	daw.
jaśniepaństwa	jaśniepaństwo:s2	subst:pl:nom.acc.voc:n:ncol	nazwa pospolita	daw.
jaśniepaństwa	jaśniepaństwo:s2	subst:sg:gen:n:ncol	nazwa pospolita	daw.
jaśniepaństwami	jaśniepaństwo:s2	subst:pl:inst:n:ncol	nazwa pospolita	daw.
jaśniepaństwem	jaśniepaństwo:s2	subst:sg:inst:n:ncol	nazwa pospolita	daw.
jaśniepaństwie	jaśniepaństwo:s2	subst:sg:loc:n:ncol	nazwa pospolita	daw.
jaśniepaństw	jaśniepaństwo:s2	subst:pl:gen:n:ncol	nazwa pospolita	daw.
jaśniepaństwo	jaśniepaństwo:s2	subst:sg:nom.acc.voc:n:ncol	nazwa pospolita	daw.
jaśniepaństwom	jaśniepaństwo:s2	subst:pl:dat:n:ncol	nazwa pospolita	daw.
jaśniepaństwu	jaśniepaństwo:s2	subst:sg:dat:n:ncol	nazwa pospolita	daw.
jaśniewielmożnościach	jaśniewielmożność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	daw.
jaśniewielmożnościami	jaśniewielmożność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	daw.
jaśniewielmożnością	jaśniewielmożność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	daw.
jaśniewielmożności	jaśniewielmożność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	daw.
jaśniewielmożności	jaśniewielmożność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	daw.
jaśniewielmożności	jaśniewielmożność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	daw.
jaśniewielmożności	jaśniewielmożność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	daw.
jaśniewielmożności	jaśniewielmożność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	daw.
jaśniewielmożnościom	jaśniewielmożność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	daw.
jaśniewielmożność	jaśniewielmożność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	daw.
jaśniewielmożność	jaśniewielmożność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	daw.
jaśnistościach	jaśnistość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	gwar.
jaśnistościami	jaśnistość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	gwar.
jaśnistością	jaśnistość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	gwar.
jaśnistości	jaśnistość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	gwar.
jaśnistości	jaśnistość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	gwar.
jaśnistości	jaśnistość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	gwar.
jaśnistości	jaśnistość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	gwar.
jaśnistości	jaśnistość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	gwar.
jaśnistościom	jaśnistość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	gwar.
jaśnistość	jaśnistość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	gwar.
jaśnistość	jaśnistość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	gwar.
jaśnista	jaśnisty	adj:sg:nom.voc:f:pos		gwar.
jaśnistą	jaśnisty	adj:sg:acc:f:pos		gwar.
jaśnistą	jaśnisty	adj:sg:inst:f:pos		gwar.
jaśnistego	jaśnisty	adj:sg:acc:m1.m2:pos		gwar.
jaśnistego	jaśnisty	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		gwar.
jaśniste	jaśnisty	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		gwar.
jaśniste	jaśnisty	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		gwar.
jaśniste	jaśnisty	adj:sg:acc:n:pos		gwar.
jaśniste	jaśnisty	adj:sg:nom.voc:n:pos		gwar.
jaśnistej	jaśnisty	adj:sg:dat:f:pos		gwar.
jaśnistej	jaśnisty	adj:sg:gen:f:pos		gwar.
jaśnistej	jaśnisty	adj:sg:loc:f:pos		gwar.
jaśnistemu	jaśnisty	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		gwar.
jaśnisto	jaśnisty	adja		gwar.
jaśnistych	jaśnisty	adj:pl:acc:m1:pos		gwar.
jaśnistych	jaśnisty	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		gwar.
jaśnistych	jaśnisty	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		gwar.
jaśnisty	jaśnisty	adj:sg:acc:m3:pos		gwar.
jaśnisty	jaśnisty	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		gwar.
jaśnistymi	jaśnisty	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		gwar.
jaśnistym	jaśnisty	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		gwar.
jaśnistym	jaśnisty	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		gwar.
jaśnistym	jaśnisty	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		gwar.
jaśniści	jaśnisty	adj:pl:nom.voc:m1:pos		gwar.
jaśniście	jaśniście	adv:pos		gwar.
jaśniuteńcy	jaśniuteńki	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jaśniuteńka	jaśniuteńki	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jaśniuteńką	jaśniuteńki	adj:sg:acc:f:pos		
jaśniuteńką	jaśniuteńki	adj:sg:inst:f:pos		
jaśniuteńkich	jaśniuteńki	adj:pl:acc:m1:pos		
jaśniuteńkich	jaśniuteńki	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jaśniuteńkich	jaśniuteńki	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jaśniuteńkiego	jaśniuteńki	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jaśniuteńkiego	jaśniuteńki	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jaśniuteńkie	jaśniuteńki	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jaśniuteńkie	jaśniuteńki	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jaśniuteńkie	jaśniuteńki	adj:sg:acc:n:pos		
jaśniuteńkie	jaśniuteńki	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jaśniuteńkiej	jaśniuteńki	adj:sg:dat:f:pos		
jaśniuteńkiej	jaśniuteńki	adj:sg:gen:f:pos		
jaśniuteńkiej	jaśniuteńki	adj:sg:loc:f:pos		
jaśniuteńkiemu	jaśniuteńki	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jaśniuteńki	jaśniuteńki	adj:sg:acc:m3:pos		
jaśniuteńki	jaśniuteńki	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jaśniuteńkimi	jaśniuteńki	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jaśniuteńkim	jaśniuteńki	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jaśniuteńkim	jaśniuteńki	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jaśniuteńkim	jaśniuteńki	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jaśniuteńko	jaśniuteńki	adja		
jaśniuteńko	jaśniuteńko	adv:pos		
jaśniuteńkościach	jaśniuteńkość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jaśniuteńkościami	jaśniuteńkość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jaśniuteńkością	jaśniuteńkość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jaśniuteńkości	jaśniuteńkość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jaśniuteńkości	jaśniuteńkość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jaśniuteńkości	jaśniuteńkość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jaśniuteńkości	jaśniuteńkość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jaśniuteńkości	jaśniuteńkość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jaśniuteńkościom	jaśniuteńkość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jaśniuteńkość	jaśniuteńkość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jaśniuteńkość	jaśniuteńkość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jaśniutcy	jaśniutki	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jaśniutka	jaśniutki	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jaśniutką	jaśniutki	adj:sg:acc:f:pos		
jaśniutką	jaśniutki	adj:sg:inst:f:pos		
jaśniutkich	jaśniutki	adj:pl:acc:m1:pos		
jaśniutkich	jaśniutki	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jaśniutkich	jaśniutki	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jaśniutkiego	jaśniutki	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jaśniutkiego	jaśniutki	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jaśniutkie	jaśniutki	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jaśniutkie	jaśniutki	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jaśniutkie	jaśniutki	adj:sg:acc:n:pos		
jaśniutkie	jaśniutki	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jaśniutkiej	jaśniutki	adj:sg:dat:f:pos		
jaśniutkiej	jaśniutki	adj:sg:gen:f:pos		
jaśniutkiej	jaśniutki	adj:sg:loc:f:pos		
jaśniutkiemu	jaśniutki	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jaśniutki	jaśniutki	adj:sg:acc:m3:pos		
jaśniutki	jaśniutki	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jaśniutkimi	jaśniutki	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jaśniutkim	jaśniutki	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jaśniutkim	jaśniutki	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jaśniutkim	jaśniutki	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jaśniutko	jaśniutki	adja		
jaśniutko	jaśniutko	adv:pos		
jaśniutkościach	jaśniutkość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jaśniutkościami	jaśniutkość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jaśniutkością	jaśniutkość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jaśniutkości	jaśniutkość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jaśniutkości	jaśniutkość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jaśniutkości	jaśniutkość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jaśniutkości	jaśniutkość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jaśniutkości	jaśniutkość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jaśniutkościom	jaśniutkość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jaśniutkość	jaśniutkość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jaśniutkość	jaśniutkość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jaśniach	jaśń	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jaśniami	jaśń	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jaśnią	jaśń	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jaśnie	jaśń	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jaśni	jaśń	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jaśni	jaśń	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jaśni	jaśń	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jaśni	jaśń	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jaśniom	jaśń	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jaśń	jaśń	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jaśń	jaśń	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jacie	jata	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jatach	jata	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jata	jata	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jatami	jata	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jatą	jata	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jatę	jata	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jat	jata	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jato	jata	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jatom	jata	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jaty	jata	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jaty	jata	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jataganach	jatagan	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
jatagana	jatagan	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
jataganami	jatagan	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
jataganem	jatagan	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
jataganie	jatagan	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
jataganie	jatagan	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
jatagan	jatagan	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
jataganom	jatagan	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
jataganowi	jatagan	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
jataganów	jatagan	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
jataganu	jatagan	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
jatagany	jatagan	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
jatce	jatka	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jatek	jatka	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jatkach	jatka	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jatka	jatka	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jatkami	jatka	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jatką	jatka	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jatkę	jatka	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jatki	jatka	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jatki	jatka	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jatko	jatka	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jatkom	jatka	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jatrochemiach	jatrochemia	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jatrochemia	jatrochemia	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jatrochemiami	jatrochemia	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jatrochemią	jatrochemia	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jatrochemie	jatrochemia	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jatrochemię	jatrochemia	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jatrochemii	jatrochemia	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	hom.
jatrochemii	jatrochemia	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jatrochemii	jatrochemia	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jatrochemij	jatrochemia	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	arch.|char.
jatrochemio	jatrochemia	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jatrochemiom	jatrochemia	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jatrofach	jatrofa	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jatrofa	jatrofa	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jatrofami	jatrofa	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jatrofą	jatrofa	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jatrofę	jatrofa	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jatrofie	jatrofa	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jatrof	jatrofa	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jatrofo	jatrofa	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jatrofom	jatrofa	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jatrofy	jatrofa	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jatrofy	jatrofa	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jatrogenicznościach	jatrogeniczność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jatrogenicznościami	jatrogeniczność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jatrogenicznością	jatrogeniczność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jatrogeniczności	jatrogeniczność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jatrogeniczności	jatrogeniczność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jatrogeniczności	jatrogeniczność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jatrogeniczności	jatrogeniczność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jatrogeniczności	jatrogeniczność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jatrogenicznościom	jatrogeniczność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jatrogeniczność	jatrogeniczność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jatrogeniczność	jatrogeniczność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jatrogeniczna	jatrogeniczny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jatrogeniczną	jatrogeniczny	adj:sg:acc:f:pos		
jatrogeniczną	jatrogeniczny	adj:sg:inst:f:pos		
jatrogenicznego	jatrogeniczny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jatrogenicznego	jatrogeniczny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jatrogeniczne	jatrogeniczny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jatrogeniczne	jatrogeniczny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jatrogeniczne	jatrogeniczny	adj:sg:acc:n:pos		
jatrogeniczne	jatrogeniczny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jatrogenicznej	jatrogeniczny	adj:sg:dat:f:pos		
jatrogenicznej	jatrogeniczny	adj:sg:gen:f:pos		
jatrogenicznej	jatrogeniczny	adj:sg:loc:f:pos		
jatrogenicznemu	jatrogeniczny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jatrogeniczni	jatrogeniczny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jatrogeniczno	jatrogeniczny	adja		
jatrogenicznych	jatrogeniczny	adj:pl:acc:m1:pos		
jatrogenicznych	jatrogeniczny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jatrogenicznych	jatrogeniczny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jatrogeniczny	jatrogeniczny	adj:sg:acc:m3:pos		
jatrogeniczny	jatrogeniczny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jatrogenicznymi	jatrogeniczny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jatrogenicznym	jatrogeniczny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jatrogenicznym	jatrogeniczny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jatrogenicznym	jatrogeniczny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jatrogennościach	jatrogenność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jatrogennościami	jatrogenność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jatrogennością	jatrogenność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jatrogenności	jatrogenność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jatrogenności	jatrogenność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jatrogenności	jatrogenność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jatrogenności	jatrogenność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jatrogenności	jatrogenność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jatrogennościom	jatrogenność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jatrogenność	jatrogenność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jatrogenność	jatrogenność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jatrogenna	jatrogenny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jatrogenną	jatrogenny	adj:sg:acc:f:pos		
jatrogenną	jatrogenny	adj:sg:inst:f:pos		
jatrogennego	jatrogenny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jatrogennego	jatrogenny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jatrogenne	jatrogenny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jatrogenne	jatrogenny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jatrogenne	jatrogenny	adj:sg:acc:n:pos		
jatrogenne	jatrogenny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jatrogennej	jatrogenny	adj:sg:dat:f:pos		
jatrogennej	jatrogenny	adj:sg:gen:f:pos		
jatrogennej	jatrogenny	adj:sg:loc:f:pos		
jatrogennemu	jatrogenny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jatrogenni	jatrogenny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jatrogenno	jatrogenny	adja		
jatrogennych	jatrogenny	adj:pl:acc:m1:pos		
jatrogennych	jatrogenny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jatrogennych	jatrogenny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jatrogenny	jatrogenny	adj:sg:acc:m3:pos		
jatrogenny	jatrogenny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jatrogennymi	jatrogenny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jatrogennym	jatrogenny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jatrogennym	jatrogenny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jatrogennym	jatrogenny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jaundejscy	jaundejski	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jaundejska	jaundejski	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jaundejską	jaundejski	adj:sg:acc:f:pos		
jaundejską	jaundejski	adj:sg:inst:f:pos		
jaundejskich	jaundejski	adj:pl:acc:m1:pos		
jaundejskich	jaundejski	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jaundejskich	jaundejski	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jaundejskiego	jaundejski	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jaundejskiego	jaundejski	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jaundejskie	jaundejski	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jaundejskie	jaundejski	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jaundejskie	jaundejski	adj:sg:acc:n:pos		
jaundejskie	jaundejski	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jaundejskiej	jaundejski	adj:sg:dat:f:pos		
jaundejskiej	jaundejski	adj:sg:gen:f:pos		
jaundejskiej	jaundejski	adj:sg:loc:f:pos		
jaundejskiemu	jaundejski	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jaundejski	jaundejski	adj:sg:acc:m3:pos		
jaundejski	jaundejski	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jaundejskimi	jaundejski	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jaundejskim	jaundejski	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jaundejskim	jaundejski	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jaundejskim	jaundejski	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jaundejsko	jaundejski	adja		
jaundejsku	jaundejski	adjp		
jaundejsko	jaundejsko	adv:pos		
jaundejskościach	jaundejskość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jaundejskościami	jaundejskość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jaundejskością	jaundejskość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jaundejskości	jaundejskość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jaundejskości	jaundejskość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jaundejskości	jaundejskość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jaundejskości	jaundejskość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jaundejskości	jaundejskość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jaundejskościom	jaundejskość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jaundejskość	jaundejskość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jaundejskość	jaundejskość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jawach	jaw	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	przest.
jawami	jaw	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	przest.
jawem	jaw	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	przest.
jawie	jaw	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	przest.
jawie	jaw	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	przest.
jaw	jaw	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	przest.
jawom	jaw	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	przest.
jawowi	jaw	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	przest.
jawów	jaw	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	przest.
jawu	jaw	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	przest.
jawy	jaw	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	przest.
jawach	jawa	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jawa	jawa	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jawami	jawa	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jawą	jawa	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jawę	jawa	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jawie	jawa	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jaw	jawa	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jawo	jawa	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jawom	jawa	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jawy	jawa	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jawy	jawa	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jawajce	jawajka	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	teatr.
jawajek	jawajka	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	teatr.
jawajkach	jawajka	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	teatr.
jawajka	jawajka	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	teatr.
jawajkami	jawajka	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	teatr.
jawajką	jawajka	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	teatr.
jawajkę	jawajka	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	teatr.
jawajki	jawajka	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	teatr.
jawajki	jawajka	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	teatr.
jawajko	jawajka	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	teatr.
jawajkom	jawajka	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	teatr.
jawajscy	jawajski	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jawajska	jawajski	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jawajską	jawajski	adj:sg:acc:f:pos		
jawajską	jawajski	adj:sg:inst:f:pos		
jawajskich	jawajski	adj:pl:acc:m1:pos		
jawajskich	jawajski	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jawajskich	jawajski	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jawajskiego	jawajski	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jawajskiego	jawajski	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jawajskie	jawajski	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jawajskie	jawajski	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jawajskie	jawajski	adj:sg:acc:n:pos		
jawajskie	jawajski	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jawajskiej	jawajski	adj:sg:dat:f:pos		
jawajskiej	jawajski	adj:sg:gen:f:pos		
jawajskiej	jawajski	adj:sg:loc:f:pos		
jawajskiemu	jawajski	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jawajski	jawajski	adj:sg:acc:m3:pos		
jawajski	jawajski	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jawajskimi	jawajski	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jawajskim	jawajski	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jawajskim	jawajski	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jawajskim	jawajski	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jawajsko	jawajski	adja		
jawajsku	jawajski	adjp		
jawajsko	jawajsko	adv:pos		
jawajskościach	jawajskość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jawajskościami	jawajskość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jawajskością	jawajskość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jawajskości	jawajskość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jawajskości	jawajskość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jawajskości	jawajskość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jawajskości	jawajskość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jawajskości	jawajskość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jawajskościom	jawajskość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jawajskość	jawajskość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jawajskość	jawajskość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jawcie	jawić	impt:pl:sec:imperf.perf		
jawiąca	jawić	pact:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
jawiącą	jawić	pact:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
jawiącego	jawić	pact:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
jawiącego	jawić	pact:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
jawiące	jawić	pact:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
jawiące	jawić	pact:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
jawiącej	jawić	pact:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
jawiącemu	jawić	pact:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
jawiąc	jawić	pcon:imperf		
jawiąco	jawić	pacta		
jawiących	jawić	pact:pl:acc:m1:imperf:aff		
jawiących	jawić	pact:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
jawiący	jawić	pact:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
jawiący	jawić	pact:sg:acc:m3:imperf:aff		
jawiący	jawić	pact:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
jawiącymi	jawić	pact:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
jawiącym	jawić	pact:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
jawiącym	jawić	pact:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
jawią	jawić	fin:pl:ter:imperf.perf		
jawicie	jawić	fin:pl:sec:imperf.perf		
jawić	jawić	inf:imperf.perf		
jawieniach	jawić	ger:pl:loc:n:imperf.perf:aff		
jawienia	jawić	ger:pl:nom.acc:n:imperf.perf:aff		
jawienia	jawić	ger:sg:gen:n:imperf.perf:aff		
jawieniami	jawić	ger:pl:inst:n:imperf.perf:aff		
jawienie	jawić	ger:sg:nom.acc:n:imperf.perf:aff		
jawieniem	jawić	ger:sg:inst:n:imperf.perf:aff		
jawieniom	jawić	ger:pl:dat:n:imperf.perf:aff		
jawieniu	jawić	ger:sg:dat.loc:n:imperf.perf:aff		
jawień	jawić	ger:pl:gen:n:imperf.perf:aff		
jawię	jawić	fin:sg:pri:imperf.perf		
jawi	jawić	fin:sg:ter:imperf.perf		
jawiliby	jawić	cond:pl:m1:ter:imperf.perf		
jawilibyście	jawić	cond:pl:m1:sec:imperf.perf		
jawilibyśmy	jawić	cond:pl:m1:pri:imperf.perf		
jawili	jawić	praet:pl:m1:imperf.perf		
jawili	jawić	praet:pl:m1:ter:imperf.perf		
jawiliście	jawić	praet:pl:m1:sec:imperf.perf		
jawiliśmy	jawić	praet:pl:m1:pri:imperf.perf		
jawiłaby	jawić	cond:sg:f:ter:imperf.perf		
jawiłabym	jawić	cond:sg:f:pri:imperf.perf		
jawiłabyś	jawić	cond:sg:f:sec:imperf.perf		
jawiła	jawić	praet:sg:f:imperf.perf		
jawiła	jawić	praet:sg:f:ter:imperf.perf		
jawiłam	jawić	praet:sg:f:pri:imperf.perf		
jawiłaś	jawić	praet:sg:f:sec:imperf.perf		
jawiłby	jawić	cond:sg:m1.m2.m3:ter:imperf.perf		
jawiłbym	jawić	cond:sg:m1.m2.m3:pri:imperf.perf		
jawiłbyś	jawić	cond:sg:m1.m2.m3:sec:imperf.perf		
jawiłem	jawić	praet:sg:m1.m2.m3:pri:imperf.perf		
jawiłeś	jawić	praet:sg:m1.m2.m3:sec:imperf.perf		
jawił	jawić	praet:sg:m1.m2.m3:imperf.perf		
jawił	jawić	praet:sg:m1.m2.m3:ter:imperf.perf		
jawiłoby	jawić	cond:sg:n:ter:imperf.perf		
jawiłobym	jawić	cond:sg:n:pri:imperf.perf		
jawiłobyś	jawić	cond:sg:n:sec:imperf.perf		
jawiło	jawić	praet:sg:n:imperf.perf		
jawiło	jawić	praet:sg:n:ter:imperf.perf		
jawiłom	jawić	praet:sg:n:pri:imperf.perf		
jawiłoś	jawić	praet:sg:n:sec:imperf.perf		
jawiłyby	jawić	cond:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf.perf		
jawiłybyście	jawić	cond:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf.perf		
jawiłybyśmy	jawić	cond:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf.perf		
jawiły	jawić	praet:pl:m2.m3.f.n:imperf.perf		
jawiły	jawić	praet:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf.perf		
jawiłyście	jawić	praet:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf.perf		
jawiłyśmy	jawić	praet:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf.perf		
jawimy	jawić	fin:pl:pri:imperf.perf		
jawiono	jawić	imps:imperf.perf		
jawisz	jawić	fin:sg:sec:imperf.perf		
jawiwszy	jawić	pant:perf		
jaw	jawić	impt:sg:sec:imperf.perf		
jawmy	jawić	impt:pl:pri:imperf.perf		
jawiskach	jawisko	subst:pl:loc:n:ncol	nazwa pospolita	daw.
jawiska	jawisko	subst:pl:nom.acc.voc:n:ncol	nazwa pospolita	daw.
jawiska	jawisko	subst:sg:gen:n:ncol	nazwa pospolita	daw.
jawiskami	jawisko	subst:pl:inst:n:ncol	nazwa pospolita	daw.
jawiskiem	jawisko	subst:sg:inst:n:ncol	nazwa pospolita	daw.
jawisk	jawisko	subst:pl:gen:n:ncol	nazwa pospolita	daw.
jawisko	jawisko	subst:sg:nom.acc.voc:n:ncol	nazwa pospolita	daw.
jawiskom	jawisko	subst:pl:dat:n:ncol	nazwa pospolita	daw.
jawisku	jawisko	subst:sg:dat:n:ncol	nazwa pospolita	daw.
jawisku	jawisko	subst:sg:loc:n:ncol	nazwa pospolita	daw.
jawiszowiccy	jawiszowicki	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jawiszowicka	jawiszowicki	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jawiszowicką	jawiszowicki	adj:sg:acc:f:pos		
jawiszowicką	jawiszowicki	adj:sg:inst:f:pos		
jawiszowickich	jawiszowicki	adj:pl:acc:m1:pos		
jawiszowickich	jawiszowicki	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jawiszowickich	jawiszowicki	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jawiszowickiego	jawiszowicki	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jawiszowickiego	jawiszowicki	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jawiszowickie	jawiszowicki	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jawiszowickie	jawiszowicki	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jawiszowickie	jawiszowicki	adj:sg:acc:n:pos		
jawiszowickie	jawiszowicki	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jawiszowickiej	jawiszowicki	adj:sg:dat:f:pos		
jawiszowickiej	jawiszowicki	adj:sg:gen:f:pos		
jawiszowickiej	jawiszowicki	adj:sg:loc:f:pos		
jawiszowickiemu	jawiszowicki	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jawiszowicki	jawiszowicki	adj:sg:acc:m3:pos		
jawiszowicki	jawiszowicki	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jawiszowickimi	jawiszowicki	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jawiszowickim	jawiszowicki	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jawiszowickim	jawiszowicki	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jawiszowickim	jawiszowicki	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jawiszowicko	jawiszowicki	adja		
jawiszowicku	jawiszowicki	adjp		
jawiszowicko	jawiszowicko	adv:pos		
jawiszowickościach	jawiszowickość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jawiszowickościami	jawiszowickość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jawiszowickością	jawiszowickość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jawiszowickości	jawiszowickość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jawiszowickości	jawiszowickość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jawiszowickości	jawiszowickość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jawiszowickości	jawiszowickość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jawiszowickości	jawiszowickość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jawiszowickościom	jawiszowickość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jawiszowickość	jawiszowickość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jawiszowickość	jawiszowickość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jawnie	jawnie	adv:pos		
jawniej	jawnie	adv:com		
jawniej	jawno	adv:com		
jawno	jawno	adv:pos		daw.
jawnogrzesznicach	jawnogrzesznica	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	przest.
jawnogrzesznica	jawnogrzesznica	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	przest.
jawnogrzesznicami	jawnogrzesznica	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	przest.
jawnogrzesznicą	jawnogrzesznica	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	przest.
jawnogrzesznice	jawnogrzesznica	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	przest.
jawnogrzesznicę	jawnogrzesznica	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	przest.
jawnogrzesznic	jawnogrzesznica	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	przest.
jawnogrzesznico	jawnogrzesznica	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	przest.
jawnogrzesznicom	jawnogrzesznica	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	przest.
jawnogrzesznicy	jawnogrzesznica	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	przest.
jawnogrzesznicy	jawnogrzesznica	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	przest.
jawnogrzesznictwach	jawnogrzesznictwo	subst:pl:loc:n:ncol	nazwa pospolita	przest.
jawnogrzesznictwa	jawnogrzesznictwo	subst:pl:nom.acc.voc:n:ncol	nazwa pospolita	przest.
jawnogrzesznictwa	jawnogrzesznictwo	subst:sg:gen:n:ncol	nazwa pospolita	przest.
jawnogrzesznictwami	jawnogrzesznictwo	subst:pl:inst:n:ncol	nazwa pospolita	przest.
jawnogrzesznictwem	jawnogrzesznictwo	subst:sg:inst:n:ncol	nazwa pospolita	przest.
jawnogrzesznictwie	jawnogrzesznictwo	subst:sg:loc:n:ncol	nazwa pospolita	przest.
jawnogrzesznictw	jawnogrzesznictwo	subst:pl:gen:n:ncol	nazwa pospolita	przest.
jawnogrzesznictwo	jawnogrzesznictwo	subst:sg:nom.acc.voc:n:ncol	nazwa pospolita	przest.
jawnogrzesznictwom	jawnogrzesznictwo	subst:pl:dat:n:ncol	nazwa pospolita	przest.
jawnogrzesznictwu	jawnogrzesznictwo	subst:sg:dat:n:ncol	nazwa pospolita	przest.
jawnogrzesznicy	jawnogrzesznik	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	przest.
jawnogrzesznikach	jawnogrzesznik	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	przest.
jawnogrzesznika	jawnogrzesznik	subst:sg:gen.acc:m1	nazwa pospolita	przest.
jawnogrzesznikami	jawnogrzesznik	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	przest.
jawnogrzesznikiem	jawnogrzesznik	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	przest.
jawnogrzeszniki	jawnogrzesznik	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	przest.
jawnogrzesznik	jawnogrzesznik	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	przest.
jawnogrzesznikom	jawnogrzesznik	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	przest.
jawnogrzesznikowi	jawnogrzesznik	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	przest.
jawnogrzeszników	jawnogrzesznik	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	przest.
jawnogrzeszniku	jawnogrzesznik	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	przest.
jawnogrzeszniku	jawnogrzesznik	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	przest.
jawnopączkowościach	jawnopączkowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jawnopączkowościami	jawnopączkowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jawnopączkowością	jawnopączkowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jawnopączkowości	jawnopączkowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jawnopączkowości	jawnopączkowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jawnopączkowości	jawnopączkowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jawnopączkowości	jawnopączkowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jawnopączkowości	jawnopączkowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jawnopączkowościom	jawnopączkowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jawnopączkowość	jawnopączkowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jawnopączkowość	jawnopączkowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jawnopączkowa	jawnopączkowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jawnopączkową	jawnopączkowy	adj:sg:acc:f:pos		
jawnopączkową	jawnopączkowy	adj:sg:inst:f:pos		
jawnopączkowego	jawnopączkowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jawnopączkowego	jawnopączkowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jawnopączkowe	jawnopączkowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jawnopączkowe	jawnopączkowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jawnopączkowe	jawnopączkowy	adj:sg:acc:n:pos		
jawnopączkowe	jawnopączkowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jawnopączkowej	jawnopączkowy	adj:sg:dat:f:pos		
jawnopączkowej	jawnopączkowy	adj:sg:gen:f:pos		
jawnopączkowej	jawnopączkowy	adj:sg:loc:f:pos		
jawnopączkowemu	jawnopączkowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jawnopączkowi	jawnopączkowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jawnopączkowo	jawnopączkowy	adja		
jawnopączkowych	jawnopączkowy	adj:pl:acc:m1:pos		
jawnopączkowych	jawnopączkowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jawnopączkowych	jawnopączkowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jawnopączkowy	jawnopączkowy	adj:sg:acc:m3:pos		
jawnopączkowy	jawnopączkowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jawnopączkowymi	jawnopączkowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jawnopączkowym	jawnopączkowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jawnopączkowym	jawnopączkowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jawnopączkowym	jawnopączkowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jawnopłciowościach	jawnopłciowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jawnopłciowościami	jawnopłciowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jawnopłciowością	jawnopłciowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jawnopłciowości	jawnopłciowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jawnopłciowości	jawnopłciowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jawnopłciowości	jawnopłciowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jawnopłciowości	jawnopłciowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jawnopłciowości	jawnopłciowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jawnopłciowościom	jawnopłciowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jawnopłciowość	jawnopłciowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jawnopłciowość	jawnopłciowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jawnopłciowa	jawnopłciowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jawnopłciową	jawnopłciowy	adj:sg:acc:f:pos		
jawnopłciową	jawnopłciowy	adj:sg:inst:f:pos		
jawnopłciowego	jawnopłciowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jawnopłciowego	jawnopłciowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jawnopłciowe	jawnopłciowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jawnopłciowe	jawnopłciowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jawnopłciowe	jawnopłciowy	adj:sg:acc:n:pos		
jawnopłciowe	jawnopłciowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jawnopłciowej	jawnopłciowy	adj:sg:dat:f:pos		
jawnopłciowej	jawnopłciowy	adj:sg:gen:f:pos		
jawnopłciowej	jawnopłciowy	adj:sg:loc:f:pos		
jawnopłciowemu	jawnopłciowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jawnopłciowi	jawnopłciowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jawnopłciowo	jawnopłciowy	adja		
jawnopłciowych	jawnopłciowy	adj:pl:acc:m1:pos		
jawnopłciowych	jawnopłciowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jawnopłciowych	jawnopłciowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jawnopłciowy	jawnopłciowy	adj:sg:acc:m3:pos		
jawnopłciowy	jawnopłciowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jawnopłciowymi	jawnopłciowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jawnopłciowym	jawnopłciowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jawnopłciowym	jawnopłciowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jawnopłciowym	jawnopłciowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jawnościach	jawność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jawnościami	jawność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jawnością	jawność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jawności	jawność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jawności	jawność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jawności	jawność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jawności	jawność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jawności	jawność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jawnościom	jawność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jawność	jawność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jawność	jawność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jawna	jawny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jawną	jawny	adj:sg:acc:f:pos		
jawną	jawny	adj:sg:inst:f:pos		
jawnego	jawny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jawnego	jawny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jawne	jawny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jawne	jawny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jawne	jawny	adj:sg:acc:n:pos		
jawne	jawny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jawnej	jawny	adj:sg:dat:f:pos		
jawnej	jawny	adj:sg:gen:f:pos		
jawnej	jawny	adj:sg:loc:f:pos		
jawnemu	jawny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jawniejsi	jawny	adj:pl:nom.voc:m1:com		
jawniejsza	jawny	adj:sg:nom.voc:f:com		
jawniejszą	jawny	adj:sg:acc:f:com		
jawniejszą	jawny	adj:sg:inst:f:com		
jawniejszego	jawny	adj:sg:acc:m1.m2:com		
jawniejszego	jawny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:com		
jawniejsze	jawny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:com		
jawniejsze	jawny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:com		
jawniejsze	jawny	adj:sg:acc:n:com		
jawniejsze	jawny	adj:sg:nom.voc:n:com		
jawniejszej	jawny	adj:sg:dat:f:com		
jawniejszej	jawny	adj:sg:gen:f:com		
jawniejszej	jawny	adj:sg:loc:f:com		
jawniejszemu	jawny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:com		
jawniejszych	jawny	adj:pl:acc:m1:com		
jawniejszych	jawny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:com		
jawniejszych	jawny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:com		
jawniejszy	jawny	adj:sg:acc:m3:com		
jawniejszy	jawny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:com		
jawniejszymi	jawny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:com		
jawniejszym	jawny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:com		
jawniejszym	jawny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:com		
jawniejszym	jawny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:com		
jawni	jawny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jawno	jawny	adja		
jawnych	jawny	adj:pl:acc:m1:pos		
jawnych	jawny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jawnych	jawny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jawny	jawny	adj:sg:acc:m3:pos		
jawny	jawny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jawnymi	jawny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jawnym	jawny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jawnym	jawny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jawnym	jawny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jaworach	jawor	subst:pl:loc:m2	nazwa pospolita	bot.|pot.
jaworach	jawor	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	bot.
jawora	jawor	subst:sg:gen.acc:m2	nazwa pospolita	bot.|pot.
jaworami	jawor	subst:pl:inst:m2	nazwa pospolita	bot.|pot.
jaworami	jawor	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	bot.
jaworem	jawor	subst:sg:inst:m2	nazwa pospolita	bot.|pot.
jaworem	jawor	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	bot.
jawor	jawor	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	bot.
jawor	jawor	subst:sg:nom:m2	nazwa pospolita	bot.|pot.
jaworom	jawor	subst:pl:dat:m2	nazwa pospolita	bot.|pot.
jaworom	jawor	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	bot.
jaworowi	jawor	subst:sg:dat:m2	nazwa pospolita	bot.|pot.
jaworowi	jawor	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	bot.
jaworów	jawor	subst:pl:gen:m2	nazwa pospolita	bot.|pot.
jaworów	jawor	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	bot.
jaworu	jawor	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	bot.
jawory	jawor	subst:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	bot.|pot.
jawory	jawor	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	bot.
jaworze	jawor	subst:sg:loc:m2	nazwa pospolita	bot.|pot.
jaworze	jawor	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	bot.
jaworze	jawor	subst:sg:voc:m2	nazwa pospolita	bot.|pot.
jaworze	jawor	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	bot.
jaworek	jaworek	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
jaworkach	jaworek	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
jaworka	jaworek	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
jaworkami	jaworek	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
jaworkiem	jaworek	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
jaworki	jaworek	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
jaworkom	jaworek	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
jaworkowi	jaworek	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
jaworków	jaworek	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
jaworku	jaworek	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
jaworku	jaworek	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
jaworku	jaworek	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
jaworowościach	jaworowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jaworowościami	jaworowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jaworowością	jaworowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jaworowości	jaworowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jaworowości	jaworowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jaworowości	jaworowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jaworowości	jaworowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jaworowości	jaworowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jaworowościom	jaworowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jaworowość	jaworowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jaworowość	jaworowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jaworowscy	jaworowski	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jaworowska	jaworowski	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jaworowską	jaworowski	adj:sg:acc:f:pos		
jaworowską	jaworowski	adj:sg:inst:f:pos		
jaworowskich	jaworowski	adj:pl:acc:m1:pos		
jaworowskich	jaworowski	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jaworowskich	jaworowski	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jaworowskiego	jaworowski	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jaworowskiego	jaworowski	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jaworowskie	jaworowski	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jaworowskie	jaworowski	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jaworowskie	jaworowski	adj:sg:acc:n:pos		
jaworowskie	jaworowski	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jaworowskiej	jaworowski	adj:sg:dat:f:pos		
jaworowskiej	jaworowski	adj:sg:gen:f:pos		
jaworowskiej	jaworowski	adj:sg:loc:f:pos		
jaworowskiemu	jaworowski	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jaworowski	jaworowski	adj:sg:acc:m3:pos		
jaworowski	jaworowski	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jaworowskimi	jaworowski	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jaworowskim	jaworowski	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jaworowskim	jaworowski	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jaworowskim	jaworowski	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jaworowsko	jaworowski	adja		
jaworowsku	jaworowski	adjp		
jaworowsko	jaworowsko	adv:pos		
jaworowskościach	jaworowskość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jaworowskościami	jaworowskość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jaworowskością	jaworowskość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jaworowskości	jaworowskość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jaworowskości	jaworowskość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jaworowskości	jaworowskość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jaworowskości	jaworowskość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jaworowskości	jaworowskość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jaworowskościom	jaworowskość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jaworowskość	jaworowskość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jaworowskość	jaworowskość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jaworowa	jaworowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jaworową	jaworowy	adj:sg:acc:f:pos		
jaworową	jaworowy	adj:sg:inst:f:pos		
jaworowego	jaworowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jaworowego	jaworowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jaworowe	jaworowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jaworowe	jaworowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jaworowe	jaworowy	adj:sg:acc:n:pos		
jaworowe	jaworowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jaworowej	jaworowy	adj:sg:dat:f:pos		
jaworowej	jaworowy	adj:sg:gen:f:pos		
jaworowej	jaworowy	adj:sg:loc:f:pos		
jaworowemu	jaworowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jaworowi	jaworowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jaworowo	jaworowy	adja		
jaworowych	jaworowy	adj:pl:acc:m1:pos		
jaworowych	jaworowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jaworowych	jaworowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jaworowy	jaworowy	adj:sg:acc:m3:pos		
jaworowy	jaworowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jaworowymi	jaworowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jaworowym	jaworowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jaworowym	jaworowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jaworowym	jaworowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jaworscy	jaworski	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jaworska	jaworski	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jaworską	jaworski	adj:sg:acc:f:pos		
jaworską	jaworski	adj:sg:inst:f:pos		
jaworskich	jaworski	adj:pl:acc:m1:pos		
jaworskich	jaworski	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jaworskich	jaworski	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jaworskiego	jaworski	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jaworskiego	jaworski	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jaworskie	jaworski	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jaworskie	jaworski	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jaworskie	jaworski	adj:sg:acc:n:pos		
jaworskie	jaworski	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jaworskiej	jaworski	adj:sg:dat:f:pos		
jaworskiej	jaworski	adj:sg:gen:f:pos		
jaworskiej	jaworski	adj:sg:loc:f:pos		
jaworskiemu	jaworski	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jaworski	jaworski	adj:sg:acc:m3:pos		
jaworski	jaworski	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jaworskimi	jaworski	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jaworskim	jaworski	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jaworskim	jaworski	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jaworskim	jaworski	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jaworsko	jaworski	adja		
jaworsku	jaworski	adjp		
jaworsko	jaworsko	adv:pos		
jaworskościach	jaworskość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jaworskościami	jaworskość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jaworskością	jaworskość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jaworskości	jaworskość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jaworskości	jaworskość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jaworskości	jaworskość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jaworskości	jaworskość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jaworskości	jaworskość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jaworskościom	jaworskość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jaworskość	jaworskość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jaworskość	jaworskość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jaworzańscy	jaworzański	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jaworzańska	jaworzański	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jaworzańską	jaworzański	adj:sg:acc:f:pos		
jaworzańską	jaworzański	adj:sg:inst:f:pos		
jaworzańskich	jaworzański	adj:pl:acc:m1:pos		
jaworzańskich	jaworzański	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jaworzańskich	jaworzański	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jaworzańskiego	jaworzański	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jaworzańskiego	jaworzański	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jaworzańskie	jaworzański	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jaworzańskie	jaworzański	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jaworzańskie	jaworzański	adj:sg:acc:n:pos		
jaworzańskie	jaworzański	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jaworzańskiej	jaworzański	adj:sg:dat:f:pos		
jaworzańskiej	jaworzański	adj:sg:gen:f:pos		
jaworzańskiej	jaworzański	adj:sg:loc:f:pos		
jaworzańskiemu	jaworzański	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jaworzański	jaworzański	adj:sg:acc:m3:pos		
jaworzański	jaworzański	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jaworzańskimi	jaworzański	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jaworzańskim	jaworzański	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jaworzańskim	jaworzański	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jaworzańskim	jaworzański	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jaworzańsko	jaworzański	adja		
jaworzańsku	jaworzański	adjp		
jaworzańsko	jaworzańsko	adv:pos		
jaworzańskościach	jaworzańskość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jaworzańskościami	jaworzańskość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jaworzańskością	jaworzańskość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jaworzańskości	jaworzańskość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jaworzańskości	jaworzańskość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jaworzańskości	jaworzańskość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jaworzańskości	jaworzańskość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jaworzańskości	jaworzańskość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jaworzańskościom	jaworzańskość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jaworzańskość	jaworzańskość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jaworzańskość	jaworzańskość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jaworzniańscy	jaworzniański	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jaworzniańska	jaworzniański	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jaworzniańską	jaworzniański	adj:sg:acc:f:pos		
jaworzniańską	jaworzniański	adj:sg:inst:f:pos		
jaworzniańskich	jaworzniański	adj:pl:acc:m1:pos		
jaworzniańskich	jaworzniański	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jaworzniańskich	jaworzniański	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jaworzniańskiego	jaworzniański	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jaworzniańskiego	jaworzniański	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jaworzniańskie	jaworzniański	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jaworzniańskie	jaworzniański	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jaworzniańskie	jaworzniański	adj:sg:acc:n:pos		
jaworzniańskie	jaworzniański	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jaworzniańskiej	jaworzniański	adj:sg:dat:f:pos		
jaworzniańskiej	jaworzniański	adj:sg:gen:f:pos		
jaworzniańskiej	jaworzniański	adj:sg:loc:f:pos		
jaworzniańskiemu	jaworzniański	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jaworzniański	jaworzniański	adj:sg:acc:m3:pos		
jaworzniański	jaworzniański	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jaworzniańskimi	jaworzniański	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jaworzniańskim	jaworzniański	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jaworzniańskim	jaworzniański	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jaworzniańskim	jaworzniański	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jaworzniańsko	jaworzniański	adja		
jaworzniańsku	jaworzniański	adjp		
jaworzniańsko	jaworzniańsko	adv:pos		
jaworzniańskościach	jaworzniańskość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jaworzniańskościami	jaworzniańskość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jaworzniańskością	jaworzniańskość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jaworzniańskości	jaworzniańskość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jaworzniańskości	jaworzniańskość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jaworzniańskości	jaworzniańskość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jaworzniańskości	jaworzniańskość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jaworzniańskości	jaworzniańskość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jaworzniańskościom	jaworzniańskość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jaworzniańskość	jaworzniańskość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jaworzniańskość	jaworzniańskość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jaworzynach	jaworzyna	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	przest.
jaworzyna	jaworzyna	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	przest.
jaworzynami	jaworzyna	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	przest.
jaworzyną	jaworzyna	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	przest.
jaworzynę	jaworzyna	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	przest.
jaworzynie	jaworzyna	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	przest.
jaworzyn	jaworzyna	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	przest.
jaworzyno	jaworzyna	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	przest.
jaworzynom	jaworzyna	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	przest.
jaworzyny	jaworzyna	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	przest.
jaworzyny	jaworzyna	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	przest.
jaworzyńscy	jaworzyński	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jaworzyńska	jaworzyński	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jaworzyńską	jaworzyński	adj:sg:acc:f:pos		
jaworzyńską	jaworzyński	adj:sg:inst:f:pos		
jaworzyńskich	jaworzyński	adj:pl:acc:m1:pos		
jaworzyńskich	jaworzyński	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jaworzyńskich	jaworzyński	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jaworzyńskiego	jaworzyński	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jaworzyńskiego	jaworzyński	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jaworzyńskie	jaworzyński	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jaworzyńskie	jaworzyński	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jaworzyńskie	jaworzyński	adj:sg:acc:n:pos		
jaworzyńskie	jaworzyński	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jaworzyńskiej	jaworzyński	adj:sg:dat:f:pos		
jaworzyńskiej	jaworzyński	adj:sg:gen:f:pos		
jaworzyńskiej	jaworzyński	adj:sg:loc:f:pos		
jaworzyńskiemu	jaworzyński	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jaworzyński	jaworzyński	adj:sg:acc:m3:pos		
jaworzyński	jaworzyński	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jaworzyńskimi	jaworzyński	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jaworzyńskim	jaworzyński	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jaworzyńskim	jaworzyński	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jaworzyńskim	jaworzyński	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jaworzyńsko	jaworzyński	adja		
jaworzyńsku	jaworzyński	adjp		
jaworzyńsko	jaworzyńsko	adv:pos		
jaworzyńskościach	jaworzyńskość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jaworzyńskościami	jaworzyńskość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jaworzyńskością	jaworzyńskość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jaworzyńskości	jaworzyńskość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jaworzyńskości	jaworzyńskość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jaworzyńskości	jaworzyńskość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jaworzyńskości	jaworzyńskość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jaworzyńskości	jaworzyńskość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jaworzyńskościom	jaworzyńskość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jaworzyńskość	jaworzyńskość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jaworzyńskość	jaworzyńskość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jazach	jaz	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
jazami	jaz	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
jazem	jaz	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
jazie	jaz	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
jazie	jaz	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
jaz	jaz	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
jazom	jaz	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
jazowi	jaz	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
jazów	jaz	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
jazu	jaz	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
jazy	jaz	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
jazdach	jazda	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jazda	jazda	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jazdami	jazda	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jazdą	jazda	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jazdę	jazda	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jazd	jazda	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jazdo	jazda	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jazdom	jazda	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jazdy	jazda	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jazdy	jazda	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jeździe	jazda	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jazgarnikach	jazgarnik	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
jazgarnika	jazgarnik	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
jazgarnikami	jazgarnik	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
jazgarnikiem	jazgarnik	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
jazgarniki	jazgarnik	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
jazgarnik	jazgarnik	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
jazgarnikom	jazgarnik	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
jazgarnikowi	jazgarnik	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
jazgarników	jazgarnik	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
jazgarniku	jazgarnik	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
jazgarniku	jazgarnik	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
jazgarzach	jazgarz	subst:pl:loc:m2	nazwa pospolita	
jazgarzach	jazgarz	subst:pl:loc:m2	nazwa pospolita	rzad.
jazgarza	jazgarz	subst:sg:gen.acc:m2	nazwa pospolita	
jazgarza	jazgarz	subst:sg:gen.acc:m2	nazwa pospolita	rzad.
jazgarzami	jazgarz	subst:pl:inst:m2	nazwa pospolita	
jazgarzami	jazgarz	subst:pl:inst:m2	nazwa pospolita	rzad.
jazgarze	jazgarz	subst:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
jazgarze	jazgarz	subst:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	rzad.
jazgarzem	jazgarz	subst:sg:inst:m2	nazwa pospolita	
jazgarzem	jazgarz	subst:sg:inst:m2	nazwa pospolita	rzad.
jazgarz	jazgarz	subst:sg:nom:m2	nazwa pospolita	
jazgarz	jazgarz	subst:sg:nom:m2	nazwa pospolita	rzad.
jazgarzom	jazgarz	subst:pl:dat:m2	nazwa pospolita	
jazgarzom	jazgarz	subst:pl:dat:m2	nazwa pospolita	rzad.
jazgarzowi	jazgarz	subst:sg:dat:m2	nazwa pospolita	
jazgarzowi	jazgarz	subst:sg:dat:m2	nazwa pospolita	rzad.
jazgarzów	jazgarz	subst:pl:gen:m2	nazwa pospolita	rzad.
jazgarzu	jazgarz	subst:sg:loc:m2	nazwa pospolita	
jazgarzu	jazgarz	subst:sg:loc:m2	nazwa pospolita	rzad.
jazgarzu	jazgarz	subst:sg:voc:m2	nazwa pospolita	
jazgarzu	jazgarz	subst:sg:voc:m2	nazwa pospolita	rzad.
jazgarzy	jazgarz	subst:pl:gen:m2	nazwa pospolita	
jazgocie	jazgot	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
jazgocie	jazgot	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
jazgotach	jazgot	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
jazgotami	jazgot	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
jazgotem	jazgot	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
jazgot	jazgot	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
jazgotom	jazgot	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
jazgotowi	jazgot	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
jazgotów	jazgot	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
jazgotu	jazgot	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
jazgoty	jazgot	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
jazgocąca	jazgotać	pact:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
jazgocącą	jazgotać	pact:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
jazgocącego	jazgotać	pact:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
jazgocącego	jazgotać	pact:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
jazgocące	jazgotać	pact:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
jazgocące	jazgotać	pact:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
jazgocącej	jazgotać	pact:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
jazgocącemu	jazgotać	pact:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
jazgocąc	jazgotać	pcon:imperf		
jazgocąco	jazgotać	pacta		
jazgocących	jazgotać	pact:pl:acc:m1:imperf:aff		
jazgocących	jazgotać	pact:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
jazgocący	jazgotać	pact:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
jazgocący	jazgotać	pact:sg:acc:m3:imperf:aff		
jazgocący	jazgotać	pact:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
jazgocącymi	jazgotać	pact:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
jazgocącym	jazgotać	pact:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
jazgocącym	jazgotać	pact:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
jazgocą	jazgotać	fin:pl:ter:imperf		
jazgocecie	jazgotać	fin:pl:sec:imperf		
jazgoce	jazgotać	fin:sg:ter:imperf		
jazgocemy	jazgotać	fin:pl:pri:imperf		
jazgocesz	jazgotać	fin:sg:sec:imperf		
jazgocę	jazgotać	fin:sg:pri:imperf		
jazgocząca	jazgotać	pact:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
jazgoczącą	jazgotać	pact:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
jazgoczącego	jazgotać	pact:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
jazgoczącego	jazgotać	pact:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
jazgoczące	jazgotać	pact:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
jazgoczące	jazgotać	pact:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
jazgoczącej	jazgotać	pact:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
jazgoczącemu	jazgotać	pact:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
jazgocząc	jazgotać	pcon:imperf		
jazgocząco	jazgotać	pacta		
jazgoczących	jazgotać	pact:pl:acc:m1:imperf:aff		
jazgoczących	jazgotać	pact:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
jazgoczący	jazgotać	pact:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
jazgoczący	jazgotać	pact:sg:acc:m3:imperf:aff		
jazgoczący	jazgotać	pact:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
jazgoczącymi	jazgotać	pact:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
jazgoczącym	jazgotać	pact:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
jazgoczącym	jazgotać	pact:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
jazgoczą	jazgotać	fin:pl:ter:imperf		
jazgoczcie	jazgotać	impt:pl:sec:imperf		
jazgoczecie	jazgotać	fin:pl:sec:imperf		
jazgocze	jazgotać	fin:sg:ter:imperf		
jazgoczemy	jazgotać	fin:pl:pri:imperf		
jazgoczesz	jazgotać	fin:sg:sec:imperf		
jazgoczę	jazgotać	fin:sg:pri:imperf		
jazgocz	jazgotać	impt:sg:sec:imperf		
jazgoczmy	jazgotać	impt:pl:pri:imperf		
jazgotać	jazgotać	inf:imperf		
jazgotaliby	jazgotać	cond:pl:m1:ter:imperf		
jazgotalibyście	jazgotać	cond:pl:m1:sec:imperf		
jazgotalibyśmy	jazgotać	cond:pl:m1:pri:imperf		
jazgotali	jazgotać	praet:pl:m1:imperf		
jazgotali	jazgotać	praet:pl:m1:ter:imperf		
jazgotaliście	jazgotać	praet:pl:m1:sec:imperf		
jazgotaliśmy	jazgotać	praet:pl:m1:pri:imperf		
jazgotałaby	jazgotać	cond:sg:f:ter:imperf		
jazgotałabym	jazgotać	cond:sg:f:pri:imperf		
jazgotałabyś	jazgotać	cond:sg:f:sec:imperf		
jazgotała	jazgotać	praet:sg:f:imperf		
jazgotała	jazgotać	praet:sg:f:ter:imperf		
jazgotałam	jazgotać	praet:sg:f:pri:imperf		
jazgotałaś	jazgotać	praet:sg:f:sec:imperf		
jazgotałby	jazgotać	cond:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		
jazgotałbym	jazgotać	cond:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		
jazgotałbyś	jazgotać	cond:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		
jazgotałem	jazgotać	praet:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		
jazgotałeś	jazgotać	praet:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		
jazgotał	jazgotać	praet:sg:m1.m2.m3:imperf		
jazgotał	jazgotać	praet:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		
jazgotałoby	jazgotać	cond:sg:n:ter:imperf		
jazgotałobym	jazgotać	cond:sg:n:pri:imperf		
jazgotałobyś	jazgotać	cond:sg:n:sec:imperf		
jazgotało	jazgotać	praet:sg:n:imperf		
jazgotało	jazgotać	praet:sg:n:ter:imperf		
jazgotałom	jazgotać	praet:sg:n:pri:imperf		
jazgotałoś	jazgotać	praet:sg:n:sec:imperf		
jazgotałyby	jazgotać	cond:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		
jazgotałybyście	jazgotać	cond:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		
jazgotałybyśmy	jazgotać	cond:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		
jazgotały	jazgotać	praet:pl:m2.m3.f.n:imperf		
jazgotały	jazgotać	praet:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		
jazgotałyście	jazgotać	praet:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		
jazgotałyśmy	jazgotać	praet:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		
jazgotaniach	jazgotać	ger:pl:loc:n:imperf:aff		
jazgotania	jazgotać	ger:pl:nom.acc:n:imperf:aff		
jazgotania	jazgotać	ger:sg:gen:n:imperf:aff		
jazgotaniami	jazgotać	ger:pl:inst:n:imperf:aff		
jazgotanie	jazgotać	ger:sg:nom.acc:n:imperf:aff		
jazgotaniem	jazgotać	ger:sg:inst:n:imperf:aff		
jazgotaniom	jazgotać	ger:pl:dat:n:imperf:aff		
jazgotaniu	jazgotać	ger:sg:dat.loc:n:imperf:aff		
jazgotano	jazgotać	imps:imperf		
jazgotań	jazgotać	ger:pl:gen:n:imperf:aff		
jazgotliwie	jazgotliwie	adv:pos		
jazgotliwiej	jazgotliwie	adv:com		
jazgotliwościach	jazgotliwość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jazgotliwościami	jazgotliwość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jazgotliwością	jazgotliwość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jazgotliwości	jazgotliwość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jazgotliwości	jazgotliwość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jazgotliwości	jazgotliwość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jazgotliwości	jazgotliwość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jazgotliwości	jazgotliwość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jazgotliwościom	jazgotliwość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jazgotliwość	jazgotliwość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jazgotliwość	jazgotliwość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jazgotliwa	jazgotliwy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jazgotliwą	jazgotliwy	adj:sg:acc:f:pos		
jazgotliwą	jazgotliwy	adj:sg:inst:f:pos		
jazgotliwego	jazgotliwy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jazgotliwego	jazgotliwy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jazgotliwe	jazgotliwy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jazgotliwe	jazgotliwy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jazgotliwe	jazgotliwy	adj:sg:acc:n:pos		
jazgotliwe	jazgotliwy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jazgotliwej	jazgotliwy	adj:sg:dat:f:pos		
jazgotliwej	jazgotliwy	adj:sg:gen:f:pos		
jazgotliwej	jazgotliwy	adj:sg:loc:f:pos		
jazgotliwemu	jazgotliwy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jazgotliwi	jazgotliwy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jazgotliwo	jazgotliwy	adja		
jazgotliwsi	jazgotliwy	adj:pl:nom.voc:m1:com		rzad.
jazgotliwsza	jazgotliwy	adj:sg:nom.voc:f:com		rzad.
jazgotliwszą	jazgotliwy	adj:sg:acc:f:com		rzad.
jazgotliwszą	jazgotliwy	adj:sg:inst:f:com		rzad.
jazgotliwszego	jazgotliwy	adj:sg:acc:m1.m2:com		rzad.
jazgotliwszego	jazgotliwy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:com		rzad.
jazgotliwsze	jazgotliwy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:com		rzad.
jazgotliwsze	jazgotliwy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:com		rzad.
jazgotliwsze	jazgotliwy	adj:sg:acc:n:com		rzad.
jazgotliwsze	jazgotliwy	adj:sg:nom.voc:n:com		rzad.
jazgotliwszej	jazgotliwy	adj:sg:dat:f:com		rzad.
jazgotliwszej	jazgotliwy	adj:sg:gen:f:com		rzad.
jazgotliwszej	jazgotliwy	adj:sg:loc:f:com		rzad.
jazgotliwszemu	jazgotliwy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:com		rzad.
jazgotliwszych	jazgotliwy	adj:pl:acc:m1:com		rzad.
jazgotliwszych	jazgotliwy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:com		rzad.
jazgotliwszych	jazgotliwy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:com		rzad.
jazgotliwszy	jazgotliwy	adj:sg:acc:m3:com		rzad.
jazgotliwszy	jazgotliwy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:com		rzad.
jazgotliwszymi	jazgotliwy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:com		rzad.
jazgotliwszym	jazgotliwy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:com		rzad.
jazgotliwszym	jazgotliwy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:com		rzad.
jazgotliwszym	jazgotliwy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:com		rzad.
jazgotliwych	jazgotliwy	adj:pl:acc:m1:pos		
jazgotliwych	jazgotliwy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jazgotliwych	jazgotliwy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jazgotliwy	jazgotliwy	adj:sg:acc:m3:pos		
jazgotliwy	jazgotliwy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jazgotliwymi	jazgotliwy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jazgotliwym	jazgotliwy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jazgotliwym	jazgotliwy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jazgotliwym	jazgotliwy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jazgrzach	jazgrza	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	bot.
jazgrza	jazgrza	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	bot.
jazgrzami	jazgrza	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	bot.
jazgrzą	jazgrza	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	bot.
jazgrze	jazgrza	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	bot.
jazgrzę	jazgrza	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	bot.
jazgrzo	jazgrza	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	bot.
jazgrzom	jazgrza	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	bot.
jazgrzy	jazgrza	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	bot.
jazgrzy	jazgrza	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	bot.
jazgrzy	jazgrza	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	bot.
jazowościach	jazowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jazowościami	jazowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jazowością	jazowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jazowości	jazowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jazowości	jazowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jazowości	jazowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jazowości	jazowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jazowości	jazowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jazowościom	jazowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jazowość	jazowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jazowość	jazowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jazowa	jazowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jazową	jazowy	adj:sg:acc:f:pos		
jazową	jazowy	adj:sg:inst:f:pos		
jazowego	jazowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jazowego	jazowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jazowe	jazowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jazowe	jazowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jazowe	jazowy	adj:sg:acc:n:pos		
jazowe	jazowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jazowej	jazowy	adj:sg:dat:f:pos		
jazowej	jazowy	adj:sg:gen:f:pos		
jazowej	jazowy	adj:sg:loc:f:pos		
jazowemu	jazowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jazowi	jazowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jazowo	jazowy	adja		
jazowych	jazowy	adj:pl:acc:m1:pos		
jazowych	jazowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jazowych	jazowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jazowy	jazowy	adj:sg:acc:m3:pos		
jazowy	jazowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jazowymi	jazowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jazowym	jazowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jazowym	jazowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jazowym	jazowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jazydach	jazyda	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	rel.
jazyda	jazyda	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	rel.
jazydami	jazyda	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	rel.
jazydą	jazyda	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	rel.
jazydę	jazyda	subst:sg:acc:m1	nazwa pospolita	rel.
jazydo	jazyda	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	rel.
jazydom	jazyda	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	rel.
jazydów	jazyda	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	rel.
jazydy	jazyda	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	rel.
jazydy	jazyda	subst:sg:gen:m1	nazwa pospolita	rel.
jazydzie	jazyda	subst:sg:dat.loc:m1	nazwa pospolita	rel.
jazydzi	jazyda	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	rel.
jazydyzmach	jazydyzm	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	rel.
jazydyzmami	jazydyzm	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	rel.
jazydyzmem	jazydyzm	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	rel.
jazydyzmie	jazydyzm	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	rel.
jazydyzmie	jazydyzm	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	rel.
jazydyzm	jazydyzm	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	rel.
jazydyzmom	jazydyzm	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	rel.
jazydyzmowi	jazydyzm	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	rel.
jazydyzmów	jazydyzm	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	rel.
jazydyzmu	jazydyzm	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	rel.
jazydyzmy	jazydyzm	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	rel.
jazydzcy	jazydzki	adj:pl:nom.voc:m1:pos		rel.
jazydzka	jazydzki	adj:sg:nom.voc:f:pos		rel.
jazydzką	jazydzki	adj:sg:acc:f:pos		rel.
jazydzką	jazydzki	adj:sg:inst:f:pos		rel.
jazydzkich	jazydzki	adj:pl:acc:m1:pos		rel.
jazydzkich	jazydzki	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		rel.
jazydzkich	jazydzki	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		rel.
jazydzkiego	jazydzki	adj:sg:acc:m1.m2:pos		rel.
jazydzkiego	jazydzki	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		rel.
jazydzkie	jazydzki	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		rel.
jazydzkie	jazydzki	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		rel.
jazydzkie	jazydzki	adj:sg:acc:n:pos		rel.
jazydzkie	jazydzki	adj:sg:nom.voc:n:pos		rel.
jazydzkiej	jazydzki	adj:sg:dat:f:pos		rel.
jazydzkiej	jazydzki	adj:sg:gen:f:pos		rel.
jazydzkiej	jazydzki	adj:sg:loc:f:pos		rel.
jazydzkiemu	jazydzki	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		rel.
jazydzki	jazydzki	adj:sg:acc:m3:pos		rel.
jazydzki	jazydzki	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		rel.
jazydzkimi	jazydzki	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		rel.
jazydzkim	jazydzki	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		rel.
jazydzkim	jazydzki	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		rel.
jazydzkim	jazydzki	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		rel.
jazydzko	jazydzki	adja		rel.
jazydzku	jazydzki	adjp		rel.
jazzach	jazz	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
jazzami	jazz	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
jazzem	jazz	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
jazzie	jazz	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
jazzie	jazz	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
jazz	jazz	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
jazzom	jazz	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
jazzowi	jazz	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
jazzów	jazz	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
jazzu	jazz	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
jazzy	jazz	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
jazzbandach	jazzband	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	przest.
jazzbandami	jazzband	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	przest.
jazzbandem	jazzband	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	przest.
jazzband	jazzband	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	przest.
jazzbandom	jazzband	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	przest.
jazzbandowi	jazzband	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	przest.
jazzbandów	jazzband	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	przest.
jazzbandu	jazzband	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	przest.
jazzbandy	jazzband	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	przest.
jazzbandzie	jazzband	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	przest.
jazzbandzie	jazzband	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	przest.
jazz-bandach	jazz-band	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
jazz-bandami	jazz-band	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
jazz-bandem	jazz-band	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
jazz-band	jazz-band	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
jazz-bandom	jazz-band	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
jazz-bandowi	jazz-band	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
jazz-bandów	jazz-band	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
jazz-bandu	jazz-band	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
jazz-bandy	jazz-band	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
jazz-bandzie	jazz-band	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
jazz-bandzie	jazz-band	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
jazzistach	jazzista	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	przest.
jazzista	jazzista	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	przest.
jazzistami	jazzista	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	przest.
jazzistą	jazzista	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	przest.
jazzistę	jazzista	subst:sg:acc:m1	nazwa pospolita	przest.
jazzisto	jazzista	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	przest.
jazzistom	jazzista	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	przest.
jazzistów	jazzista	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	przest.
jazzisty	jazzista	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	przest.
jazzisty	jazzista	subst:sg:gen:m1	nazwa pospolita	przest.
jazziście	jazzista	subst:sg:dat.loc:m1	nazwa pospolita	przest.
jazziści	jazzista	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	przest.
jazz-jamboree	jazz-jamboree	subst:sg.pl:nom.gen.dat.acc.inst.loc.voc:n:ncol	nazwa pospolita	
jazzmanach	jazzman	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	
jazzmana	jazzman	subst:sg:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
jazzmanami	jazzman	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	
jazzmanem	jazzman	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	
jazzmanie	jazzman	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	
jazzmanie	jazzman	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
jazzmani	jazzman	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	
jazzman	jazzman	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	
jazzmanom	jazzman	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	
jazzmanowi	jazzman	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	
jazzmanów	jazzman	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
jazzmany	jazzman	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
jazzmance	jazzmanka	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jazzmanek	jazzmanka	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jazzmankach	jazzmanka	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jazzmanka	jazzmanka	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jazzmankami	jazzmanka	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jazzmanką	jazzmanka	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jazzmankę	jazzmanka	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jazzmanki	jazzmanka	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jazzmanki	jazzmanka	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jazzmanko	jazzmanka	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jazzmankom	jazzmanka	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jazzować	jazzować	inf:imperf		
jazzowaliby	jazzować	cond:pl:m1:ter:imperf		
jazzowalibyście	jazzować	cond:pl:m1:sec:imperf		
jazzowalibyśmy	jazzować	cond:pl:m1:pri:imperf		
jazzowali	jazzować	praet:pl:m1:imperf		
jazzowali	jazzować	praet:pl:m1:ter:imperf		
jazzowaliście	jazzować	praet:pl:m1:sec:imperf		
jazzowaliśmy	jazzować	praet:pl:m1:pri:imperf		
jazzowałaby	jazzować	cond:sg:f:ter:imperf		
jazzowałabym	jazzować	cond:sg:f:pri:imperf		
jazzowałabyś	jazzować	cond:sg:f:sec:imperf		
jazzowała	jazzować	praet:sg:f:imperf		
jazzowała	jazzować	praet:sg:f:ter:imperf		
jazzowałam	jazzować	praet:sg:f:pri:imperf		
jazzowałaś	jazzować	praet:sg:f:sec:imperf		
jazzowałby	jazzować	cond:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		
jazzowałbym	jazzować	cond:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		
jazzowałbyś	jazzować	cond:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		
jazzowałem	jazzować	praet:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		
jazzowałeś	jazzować	praet:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		
jazzował	jazzować	praet:sg:m1.m2.m3:imperf		
jazzował	jazzować	praet:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		
jazzowałoby	jazzować	cond:sg:n:ter:imperf		
jazzowałobym	jazzować	cond:sg:n:pri:imperf		
jazzowałobyś	jazzować	cond:sg:n:sec:imperf		
jazzowało	jazzować	praet:sg:n:imperf		
jazzowało	jazzować	praet:sg:n:ter:imperf		
jazzowałom	jazzować	praet:sg:n:pri:imperf		
jazzowałoś	jazzować	praet:sg:n:sec:imperf		
jazzowałyby	jazzować	cond:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		
jazzowałybyście	jazzować	cond:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		
jazzowałybyśmy	jazzować	cond:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		
jazzowały	jazzować	praet:pl:m2.m3.f.n:imperf		
jazzowały	jazzować	praet:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		
jazzowałyście	jazzować	praet:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		
jazzowałyśmy	jazzować	praet:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		
jazzowaniach	jazzować	ger:pl:loc:n:imperf:aff		
jazzowania	jazzować	ger:pl:nom.acc:n:imperf:aff		
jazzowania	jazzować	ger:sg:gen:n:imperf:aff		
jazzowaniami	jazzować	ger:pl:inst:n:imperf:aff		
jazzowanie	jazzować	ger:sg:nom.acc:n:imperf:aff		
jazzowaniem	jazzować	ger:sg:inst:n:imperf:aff		
jazzowaniom	jazzować	ger:pl:dat:n:imperf:aff		
jazzowaniu	jazzować	ger:sg:dat.loc:n:imperf:aff		
jazzowano	jazzować	imps:imperf		
jazzowań	jazzować	ger:pl:gen:n:imperf:aff		
jazzująca	jazzować	pact:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
jazzującą	jazzować	pact:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
jazzującego	jazzować	pact:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
jazzującego	jazzować	pact:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
jazzujące	jazzować	pact:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
jazzujące	jazzować	pact:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
jazzującej	jazzować	pact:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
jazzującemu	jazzować	pact:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
jazzując	jazzować	pcon:imperf		
jazzująco	jazzować	pacta		
jazzujących	jazzować	pact:pl:acc:m1:imperf:aff		
jazzujących	jazzować	pact:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
jazzujący	jazzować	pact:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
jazzujący	jazzować	pact:sg:acc:m3:imperf:aff		
jazzujący	jazzować	pact:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
jazzującymi	jazzować	pact:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
jazzującym	jazzować	pact:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
jazzującym	jazzować	pact:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
jazzują	jazzować	fin:pl:ter:imperf		
jazzujcie	jazzować	impt:pl:sec:imperf		
jazzujecie	jazzować	fin:pl:sec:imperf		
jazzuje	jazzować	fin:sg:ter:imperf		
jazzujemy	jazzować	fin:pl:pri:imperf		
jazzujesz	jazzować	fin:sg:sec:imperf		
jazzuję	jazzować	fin:sg:pri:imperf		
jazzuj	jazzować	impt:sg:sec:imperf		
jazzujmy	jazzować	impt:pl:pri:imperf		
jazzowo	jazzowo	adv:pos		
jazzowościach	jazzowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jazzowościami	jazzowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jazzowością	jazzowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jazzowości	jazzowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jazzowości	jazzowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jazzowości	jazzowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jazzowości	jazzowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jazzowości	jazzowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jazzowościom	jazzowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jazzowość	jazzowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jazzowość	jazzowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jazzowa	jazzowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jazzową	jazzowy	adj:sg:acc:f:pos		
jazzową	jazzowy	adj:sg:inst:f:pos		
jazzowego	jazzowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jazzowego	jazzowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jazzowe	jazzowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jazzowe	jazzowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jazzowe	jazzowy	adj:sg:acc:n:pos		
jazzowe	jazzowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jazzowej	jazzowy	adj:sg:dat:f:pos		
jazzowej	jazzowy	adj:sg:gen:f:pos		
jazzowej	jazzowy	adj:sg:loc:f:pos		
jazzowemu	jazzowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jazzowi	jazzowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jazzowo	jazzowy	adja		
jazzowych	jazzowy	adj:pl:acc:m1:pos		
jazzowych	jazzowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jazzowych	jazzowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jazzowy	jazzowy	adj:sg:acc:m3:pos		
jazzowy	jazzowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jazzowymi	jazzowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jazzowym	jazzowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jazzowym	jazzowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jazzowym	jazzowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jazzrockach	jazzrock	subst:pl:loc:m2	nazwa pospolita	
jazzrocka	jazzrock	subst:sg:gen.acc:m2	nazwa pospolita	
jazzrockami	jazzrock	subst:pl:inst:m2	nazwa pospolita	
jazzrockiem	jazzrock	subst:sg:inst:m2	nazwa pospolita	
jazzrocki	jazzrock	subst:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
jazzrock	jazzrock	subst:sg:nom:m2	nazwa pospolita	
jazzrockom	jazzrock	subst:pl:dat:m2	nazwa pospolita	
jazzrockowi	jazzrock	subst:sg:dat:m2	nazwa pospolita	
jazzrocków	jazzrock	subst:pl:gen:m2	nazwa pospolita	
jazzrocku	jazzrock	subst:sg:loc:m2	nazwa pospolita	
jazzrocku	jazzrock	subst:sg:voc:m2	nazwa pospolita	
jazz-rockach	jazz-rock	subst:pl:loc:m2	nazwa pospolita	pot.
jazz-rockach	jazz-rock	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
jazz-rocka	jazz-rock	subst:sg:gen.acc:m2	nazwa pospolita	pot.
jazz-rocka	jazz-rock	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
jazz-rockami	jazz-rock	subst:pl:inst:m2	nazwa pospolita	pot.
jazz-rockami	jazz-rock	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
jazz-rockiem	jazz-rock	subst:sg:inst:m2	nazwa pospolita	pot.
jazz-rockiem	jazz-rock	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
jazz-rocki	jazz-rock	subst:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	pot.
jazz-rocki	jazz-rock	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
jazz-rock	jazz-rock	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
jazz-rock	jazz-rock	subst:sg:nom:m2	nazwa pospolita	pot.
jazz-rockom	jazz-rock	subst:pl:dat:m2	nazwa pospolita	pot.
jazz-rockom	jazz-rock	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
jazz-rockowi	jazz-rock	subst:sg:dat:m2	nazwa pospolita	pot.
jazz-rockowi	jazz-rock	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
jazz-rocków	jazz-rock	subst:pl:gen:m2	nazwa pospolita	pot.
jazz-rocków	jazz-rock	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
jazz-rocku	jazz-rock	subst:sg:loc:m2	nazwa pospolita	pot.
jazz-rocku	jazz-rock	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
jazz-rocku	jazz-rock	subst:sg:voc:m2	nazwa pospolita	pot.
jazz-rocku	jazz-rock	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
jazzrockowościach	jazzrockowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jazzrockowościami	jazzrockowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jazzrockowością	jazzrockowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jazzrockowości	jazzrockowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jazzrockowości	jazzrockowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jazzrockowości	jazzrockowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jazzrockowości	jazzrockowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jazzrockowości	jazzrockowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jazzrockowościom	jazzrockowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jazzrockowość	jazzrockowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jazzrockowość	jazzrockowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jazz-rockowościach	jazz-rockowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jazz-rockowościami	jazz-rockowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jazz-rockowością	jazz-rockowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jazz-rockowości	jazz-rockowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jazz-rockowości	jazz-rockowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jazz-rockowości	jazz-rockowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jazz-rockowości	jazz-rockowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jazz-rockowości	jazz-rockowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jazz-rockowościom	jazz-rockowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jazz-rockowość	jazz-rockowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jazz-rockowość	jazz-rockowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jazzrockowa	jazzrockowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jazzrockową	jazzrockowy	adj:sg:acc:f:pos		
jazzrockową	jazzrockowy	adj:sg:inst:f:pos		
jazzrockowego	jazzrockowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jazzrockowego	jazzrockowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jazzrockowe	jazzrockowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jazzrockowe	jazzrockowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jazzrockowe	jazzrockowy	adj:sg:acc:n:pos		
jazzrockowe	jazzrockowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jazzrockowej	jazzrockowy	adj:sg:dat:f:pos		
jazzrockowej	jazzrockowy	adj:sg:gen:f:pos		
jazzrockowej	jazzrockowy	adj:sg:loc:f:pos		
jazzrockowemu	jazzrockowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jazzrockowi	jazzrockowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jazzrockowo	jazzrockowy	adja		
jazzrockowych	jazzrockowy	adj:pl:acc:m1:pos		
jazzrockowych	jazzrockowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jazzrockowych	jazzrockowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jazzrockowy	jazzrockowy	adj:sg:acc:m3:pos		
jazzrockowy	jazzrockowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jazzrockowymi	jazzrockowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jazzrockowym	jazzrockowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jazzrockowym	jazzrockowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jazzrockowym	jazzrockowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jazz-rockowa	jazz-rockowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jazz-rockową	jazz-rockowy	adj:sg:acc:f:pos		
jazz-rockową	jazz-rockowy	adj:sg:inst:f:pos		
jazz-rockowego	jazz-rockowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jazz-rockowego	jazz-rockowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jazz-rockowe	jazz-rockowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jazz-rockowe	jazz-rockowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jazz-rockowe	jazz-rockowy	adj:sg:acc:n:pos		
jazz-rockowe	jazz-rockowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jazz-rockowej	jazz-rockowy	adj:sg:dat:f:pos		
jazz-rockowej	jazz-rockowy	adj:sg:gen:f:pos		
jazz-rockowej	jazz-rockowy	adj:sg:loc:f:pos		
jazz-rockowemu	jazz-rockowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jazz-rockowi	jazz-rockowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jazz-rockowo	jazz-rockowy	adja		
jazz-rockowych	jazz-rockowy	adj:pl:acc:m1:pos		
jazz-rockowych	jazz-rockowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jazz-rockowych	jazz-rockowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jazz-rockowy	jazz-rockowy	adj:sg:acc:m3:pos		
jazz-rockowy	jazz-rockowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jazz-rockowymi	jazz-rockowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jazz-rockowym	jazz-rockowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jazz-rockowym	jazz-rockowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jazz-rockowym	jazz-rockowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jazzy	jazzy	adja		pot.
jazzy	jazzy	adj:pl:acc:m1:pos		pot.
jazzy	jazzy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		pot.
jazzy	jazzy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		pot.
jazzy	jazzy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		pot.
jazzy	jazzy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		pot.
jazzy	jazzy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		pot.
jazzy	jazzy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		pot.
jazzy	jazzy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		pot.
jazzy	jazzy	adj:sg:acc:f:pos		pot.
jazzy	jazzy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		pot.
jazzy	jazzy	adj:sg:acc:m3:pos		pot.
jazzy	jazzy	adj:sg:acc:n:pos		pot.
jazzy	jazzy	adj:sg:dat:f:pos		pot.
jazzy	jazzy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		pot.
jazzy	jazzy	adj:sg:gen:f:pos		pot.
jazzy	jazzy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		pot.
jazzy	jazzy	adj:sg:inst:f:pos		pot.
jazzy	jazzy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		pot.
jazzy	jazzy	adj:sg:loc:f:pos		pot.
jazzy	jazzy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		pot.
jazzy	jazzy	adj:sg:nom.voc:f:pos		pot.
jazzy	jazzy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		pot.
jazzy	jazzy	adj:sg:nom.voc:n:pos		pot.
jaziach	jaź	subst:pl:loc:m2	nazwa pospolita	
jazia	jaź	subst:sg:gen.acc:m2	nazwa pospolita	
jaziami	jaź	subst:pl:inst:m2	nazwa pospolita	
jazie	jaź	subst:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
jaziem	jaź	subst:sg:inst:m2	nazwa pospolita	
jazi	jaź	subst:pl:gen:m2	nazwa pospolita	
jaziom	jaź	subst:pl:dat:m2	nazwa pospolita	
jaziowi	jaź	subst:sg:dat:m2	nazwa pospolita	
jaziów	jaź	subst:pl:gen:m2	nazwa pospolita	
jaziu	jaź	subst:sg:loc:m2	nazwa pospolita	
jaziu	jaź	subst:sg:voc:m2	nazwa pospolita	
jaź	jaź	subst:sg:nom:m2	nazwa pospolita	
jaźniowościach	jaźniowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jaźniowościami	jaźniowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jaźniowością	jaźniowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jaźniowości	jaźniowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jaźniowości	jaźniowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jaźniowości	jaźniowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jaźniowości	jaźniowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jaźniowości	jaźniowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jaźniowościom	jaźniowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jaźniowość	jaźniowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jaźniowość	jaźniowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jaźniowa	jaźniowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jaźniową	jaźniowy	adj:sg:acc:f:pos		
jaźniową	jaźniowy	adj:sg:inst:f:pos		
jaźniowego	jaźniowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jaźniowego	jaźniowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jaźniowe	jaźniowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jaźniowe	jaźniowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jaźniowe	jaźniowy	adj:sg:acc:n:pos		
jaźniowe	jaźniowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jaźniowej	jaźniowy	adj:sg:dat:f:pos		
jaźniowej	jaźniowy	adj:sg:gen:f:pos		
jaźniowej	jaźniowy	adj:sg:loc:f:pos		
jaźniowemu	jaźniowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jaźniowi	jaźniowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jaźniowo	jaźniowy	adja		
jaźniowych	jaźniowy	adj:pl:acc:m1:pos		
jaźniowych	jaźniowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jaźniowych	jaźniowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jaźniowy	jaźniowy	adj:sg:acc:m3:pos		
jaźniowy	jaźniowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jaźniowymi	jaźniowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jaźniowym	jaźniowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jaźniowym	jaźniowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jaźniowym	jaźniowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jaźniach	jaźń	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jaźniami	jaźń	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jaźnią	jaźń	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jaźnie	jaźń	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jaźni	jaźń	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jaźni	jaźń	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jaźni	jaźń	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jaźni	jaźń	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jaźniom	jaźń	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jaźń	jaźń	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jaźń	jaźń	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jaźwcach	jaźwiec	subst:pl:loc:m2	nazwa pospolita	
jaźwca	jaźwiec	subst:sg:gen.acc:m2	nazwa pospolita	
jaźwcami	jaźwiec	subst:pl:inst:m2	nazwa pospolita	
jaźwce	jaźwiec	subst:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
jaźwcem	jaźwiec	subst:sg:inst:m2	nazwa pospolita	
jaźwcom	jaźwiec	subst:pl:dat:m2	nazwa pospolita	
jaźwcowi	jaźwiec	subst:sg:dat:m2	nazwa pospolita	
jaźwców	jaźwiec	subst:pl:gen:m2	nazwa pospolita	
jaźwcu	jaźwiec	subst:sg:loc:m2	nazwa pospolita	
jaźwcu	jaźwiec	subst:sg:voc:m2	nazwa pospolita	
jaźwiec	jaźwiec	subst:sg:nom:m2	nazwa pospolita	
jąć	jąć	inf:perf		
jąłby	jąć	cond:sg:m1.m2.m3:ter:perf		
jąłbym	jąć	cond:sg:m1.m2.m3:pri:perf		
jąłbyś	jąć	cond:sg:m1.m2.m3:sec:perf		
jąłem	jąć	praet:sg:m1.m2.m3:pri:perf		
jąłeś	jąć	praet:sg:m1.m2.m3:sec:perf		
jął	jąć	praet:sg:m1.m2.m3:perf		
jął	jąć	praet:sg:m1.m2.m3:ter:perf		
jąwszy	jąć	pant:perf		
jęciach	jąć	ger:pl:loc:n:perf:aff		
jęcia	jąć	ger:pl:nom.acc:n:perf:aff		
jęcia	jąć	ger:sg:gen:n:perf:aff		
jęciami	jąć	ger:pl:inst:n:perf:aff		
jęcie	jąć	ger:sg:nom.acc:n:perf:aff		
jęciem	jąć	ger:sg:inst:n:perf:aff		
jęci	jąć	ppas:pl:nom.voc:m1:perf:aff		
jęciom	jąć	ger:pl:dat:n:perf:aff		
jęciu	jąć	ger:sg:dat.loc:n:perf:aff		
jęć	jąć	ger:pl:gen:n:perf:aff		
jęliby	jąć	cond:pl:m1:ter:perf		
jęlibyście	jąć	cond:pl:m1:sec:perf		
jęlibyśmy	jąć	cond:pl:m1:pri:perf		
jęli	jąć	praet:pl:m1:perf		
jęli	jąć	praet:pl:m1:ter:perf		
jęliście	jąć	praet:pl:m1:sec:perf		
jęliśmy	jąć	praet:pl:m1:pri:perf		
jęłaby	jąć	cond:sg:f:ter:perf		
jęłabym	jąć	cond:sg:f:pri:perf		
jęłabyś	jąć	cond:sg:f:sec:perf		
jęła	jąć	praet:sg:f:perf		
jęła	jąć	praet:sg:f:ter:perf		
jęłam	jąć	praet:sg:f:pri:perf		
jęłaś	jąć	praet:sg:f:sec:perf		
jęłoby	jąć	cond:sg:n:ter:perf		
jęłobym	jąć	cond:sg:n:pri:perf		
jęłobyś	jąć	cond:sg:n:sec:perf		
jęło	jąć	praet:sg:n:perf		
jęło	jąć	praet:sg:n:ter:perf		
jęłom	jąć	praet:sg:n:pri:perf		
jęłoś	jąć	praet:sg:n:sec:perf		
jęłyby	jąć	cond:pl:m2.m3.f.n:ter:perf		
jęłybyście	jąć	cond:pl:m2.m3.f.n:sec:perf		
jęłybyśmy	jąć	cond:pl:m2.m3.f.n:pri:perf		
jęły	jąć	praet:pl:m2.m3.f.n:perf		
jęły	jąć	praet:pl:m2.m3.f.n:ter:perf		
jęłyście	jąć	praet:pl:m2.m3.f.n:sec:perf		
jęłyśmy	jąć	praet:pl:m2.m3.f.n:pri:perf		
jęta	jąć	ppas:sg:nom.voc:f:perf:aff		
jętą	jąć	ppas:sg:acc.inst:f:perf:aff		
jętego	jąć	ppas:sg:acc:m1.m2:perf:aff		
jętego	jąć	ppas:sg:gen:m1.m2.m3.n:perf:aff		
jęte	jąć	ppas:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:perf:aff		
jęte	jąć	ppas:sg:nom.acc.voc:n:perf:aff		
jętej	jąć	ppas:sg:gen.dat.loc:f:perf:aff		
jętemu	jąć	ppas:sg:dat:m1.m2.m3.n:perf:aff		
jęto	jąć	imps:perf		
jętych	jąć	ppas:pl:acc:m1:perf:aff		
jętych	jąć	ppas:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:perf:aff		
jęty	jąć	ppas:sg:acc:m3:perf:aff		
jęty	jąć	ppas:sg:nom.voc:m1.m2.m3:perf:aff		
jętymi	jąć	ppas:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:perf:aff		
jętym	jąć	ppas:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:perf:aff		
jętym	jąć	ppas:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:perf:aff		
jmą	jąć	fin:pl:ter:perf		
jmę	jąć	fin:sg:pri:perf		
jmiecie	jąć	fin:pl:sec:perf		
jmie	jąć	fin:sg:ter:perf		
jmiemy	jąć	fin:pl:pri:perf		
jmiesz	jąć	fin:sg:sec:perf		
jmijcie	jąć	impt:pl:sec:perf		
jmij	jąć	impt:sg:sec:perf		
jmijmy	jąć	impt:pl:pri:perf		
jąderek	jąderko	subst:pl:gen:n:ncol	nazwa pospolita	
jąderkach	jąderko	subst:pl:loc:n:ncol	nazwa pospolita	
jąderka	jąderko	subst:pl:nom.acc.voc:n:ncol	nazwa pospolita	
jąderka	jąderko	subst:sg:gen:n:ncol	nazwa pospolita	
jąderkami	jąderko	subst:pl:inst:n:ncol	nazwa pospolita	
jąderkiem	jąderko	subst:sg:inst:n:ncol	nazwa pospolita	
jąderko	jąderko	subst:sg:nom.acc.voc:n:ncol	nazwa pospolita	
jąderkom	jąderko	subst:pl:dat:n:ncol	nazwa pospolita	
jąderku	jąderko	subst:sg:dat:n:ncol	nazwa pospolita	
jąderku	jąderko	subst:sg:loc:n:ncol	nazwa pospolita	
jąderkowościach	jąderkowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jąderkowościami	jąderkowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jąderkowością	jąderkowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jąderkowości	jąderkowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jąderkowości	jąderkowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jąderkowości	jąderkowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jąderkowości	jąderkowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jąderkowości	jąderkowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jąderkowościom	jąderkowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jąderkowość	jąderkowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jąderkowość	jąderkowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jąderkowa	jąderkowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jąderkową	jąderkowy	adj:sg:acc:f:pos		
jąderkową	jąderkowy	adj:sg:inst:f:pos		
jąderkowego	jąderkowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jąderkowego	jąderkowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jąderkowe	jąderkowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jąderkowe	jąderkowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jąderkowe	jąderkowy	adj:sg:acc:n:pos		
jąderkowe	jąderkowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jąderkowej	jąderkowy	adj:sg:dat:f:pos		
jąderkowej	jąderkowy	adj:sg:gen:f:pos		
jąderkowej	jąderkowy	adj:sg:loc:f:pos		
jąderkowemu	jąderkowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jąderkowi	jąderkowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jąderkowo	jąderkowy	adja		
jąderkowych	jąderkowy	adj:pl:acc:m1:pos		
jąderkowych	jąderkowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jąderkowych	jąderkowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jąderkowy	jąderkowy	adj:sg:acc:m3:pos		
jąderkowy	jąderkowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jąderkowymi	jąderkowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jąderkowym	jąderkowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jąderkowym	jąderkowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jąderkowym	jąderkowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jąder	jądro	subst:pl:gen:n:ncol	nazwa pospolita	
jądrach	jądro	subst:pl:loc:n:ncol	nazwa pospolita	
jądra	jądro	subst:pl:nom.acc.voc:n:ncol	nazwa pospolita	
jądra	jądro	subst:sg:gen:n:ncol	nazwa pospolita	
jądrami	jądro	subst:pl:inst:n:ncol	nazwa pospolita	
jądrem	jądro	subst:sg:inst:n:ncol	nazwa pospolita	
jądro	jądro	subst:sg:nom.acc.voc:n:ncol	nazwa pospolita	
jądrom	jądro	subst:pl:dat:n:ncol	nazwa pospolita	
jądru	jądro	subst:sg:dat:n:ncol	nazwa pospolita	
jądrze	jądro	subst:sg:loc:n:ncol	nazwa pospolita	
jądrowcach	jądrowiec	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	
jądrowca	jądrowiec	subst:sg:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
jądrowcami	jądrowiec	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	
jądrowce	jądrowiec	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
jądrowcem	jądrowiec	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	
jądrowcom	jądrowiec	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	
jądrowcowi	jądrowiec	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	
jądrowców	jądrowiec	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
jądrowcu	jądrowiec	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	
jądrowcu	jądrowiec	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
jądrowcy	jądrowiec	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	
jądrowcze	jądrowiec	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
jądrowiec	jądrowiec	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	
jądrowo	jądrowo	adv:pos		
jądrowościach	jądrowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jądrowościami	jądrowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jądrowością	jądrowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jądrowości	jądrowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jądrowości	jądrowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jądrowości	jądrowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jądrowości	jądrowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jądrowości	jądrowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jądrowościom	jądrowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jądrowość	jądrowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jądrowość	jądrowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jądrowa	jądrowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jądrową	jądrowy	adj:sg:acc:f:pos		
jądrową	jądrowy	adj:sg:inst:f:pos		
jądrowego	jądrowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jądrowego	jądrowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jądrowe	jądrowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jądrowe	jądrowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jądrowe	jądrowy	adj:sg:acc:n:pos		
jądrowe	jądrowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jądrowej	jądrowy	adj:sg:dat:f:pos		
jądrowej	jądrowy	adj:sg:gen:f:pos		
jądrowej	jądrowy	adj:sg:loc:f:pos		
jądrowemu	jądrowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jądrowi	jądrowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jądrowo	jądrowy	adja		
jądrowych	jądrowy	adj:pl:acc:m1:pos		
jądrowych	jądrowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jądrowych	jądrowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jądrowy	jądrowy	adj:sg:acc:m3:pos		
jądrowy	jądrowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jądrowymi	jądrowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jądrowym	jądrowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jądrowym	jądrowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jądrowym	jądrowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jądrzakach	jądrzak	subst:pl:loc:m2	nazwa pospolita	
jądrzakach	jądrzak	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
jądrzaka	jądrzak	subst:sg:gen.acc:m2	nazwa pospolita	
jądrzaka	jądrzak	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
jądrzakami	jądrzak	subst:pl:inst:m2	nazwa pospolita	
jądrzakami	jądrzak	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
jądrzakiem	jądrzak	subst:sg:inst:m2	nazwa pospolita	
jądrzakiem	jądrzak	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
jądrzaki	jądrzak	subst:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
jądrzaki	jądrzak	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
jądrzak	jądrzak	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
jądrzak	jądrzak	subst:sg:nom:m2	nazwa pospolita	
jądrzakom	jądrzak	subst:pl:dat:m2	nazwa pospolita	
jądrzakom	jądrzak	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
jądrzakowi	jądrzak	subst:sg:dat:m2	nazwa pospolita	
jądrzakowi	jądrzak	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
jądrzaków	jądrzak	subst:pl:gen:m2	nazwa pospolita	
jądrzaków	jądrzak	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
jądrzaku	jądrzak	subst:sg:loc:m2	nazwa pospolita	
jądrzaku	jądrzak	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
jądrzaku	jądrzak	subst:sg:voc:m2	nazwa pospolita	
jądrzaku	jądrzak	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
jądrzastościach	jądrzastość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jądrzastościami	jądrzastość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jądrzastością	jądrzastość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jądrzastości	jądrzastość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jądrzastości	jądrzastość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jądrzastości	jądrzastość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jądrzastości	jądrzastość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jądrzastości	jądrzastość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jądrzastościom	jądrzastość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jądrzastość	jądrzastość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jądrzastość	jądrzastość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jądrzasta	jądrzasty	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jądrzastą	jądrzasty	adj:sg:acc:f:pos		
jądrzastą	jądrzasty	adj:sg:inst:f:pos		
jądrzastego	jądrzasty	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jądrzastego	jądrzasty	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jądrzaste	jądrzasty	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jądrzaste	jądrzasty	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jądrzaste	jądrzasty	adj:sg:acc:n:pos		
jądrzaste	jądrzasty	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jądrzastej	jądrzasty	adj:sg:dat:f:pos		
jądrzastej	jądrzasty	adj:sg:gen:f:pos		
jądrzastej	jądrzasty	adj:sg:loc:f:pos		
jądrzastemu	jądrzasty	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jądrzasto	jądrzasty	adja		
jądrzastych	jądrzasty	adj:pl:acc:m1:pos		
jądrzastych	jądrzasty	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jądrzastych	jądrzasty	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jądrzasty	jądrzasty	adj:sg:acc:m3:pos		
jądrzasty	jądrzasty	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jądrzastymi	jądrzasty	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jądrzastym	jądrzasty	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jądrzastym	jądrzasty	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jądrzastym	jądrzasty	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jądrzaści	jądrzasty	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jąkacie	jąkać	fin:pl:sec:imperf		
jąkać	jąkać	inf:imperf		
jąkająca	jąkać	pact:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
jąkającą	jąkać	pact:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
jąkającego	jąkać	pact:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
jąkającego	jąkać	pact:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
jąkające	jąkać	pact:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
jąkające	jąkać	pact:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
jąkającej	jąkać	pact:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
jąkającemu	jąkać	pact:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
jąkając	jąkać	pcon:imperf		
jąkająco	jąkać	pacta		
jąkających	jąkać	pact:pl:acc:m1:imperf:aff		
jąkających	jąkać	pact:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
jąkający	jąkać	pact:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
jąkający	jąkać	pact:sg:acc:m3:imperf:aff		
jąkający	jąkać	pact:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
jąkającymi	jąkać	pact:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
jąkającym	jąkać	pact:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
jąkającym	jąkać	pact:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
jąkają	jąkać	fin:pl:ter:imperf		
jąka	jąkać	fin:sg:ter:imperf		
jąkajcie	jąkać	impt:pl:sec:imperf		
jąkaj	jąkać	impt:sg:sec:imperf		
jąkajmy	jąkać	impt:pl:pri:imperf		
jąkaliby	jąkać	cond:pl:m1:ter:imperf		
jąkalibyście	jąkać	cond:pl:m1:sec:imperf		
jąkalibyśmy	jąkać	cond:pl:m1:pri:imperf		
jąkali	jąkać	praet:pl:m1:imperf		
jąkali	jąkać	praet:pl:m1:ter:imperf		
jąkaliście	jąkać	praet:pl:m1:sec:imperf		
jąkaliśmy	jąkać	praet:pl:m1:pri:imperf		
jąkałaby	jąkać	cond:sg:f:ter:imperf		
jąkałabym	jąkać	cond:sg:f:pri:imperf		
jąkałabyś	jąkać	cond:sg:f:sec:imperf		
jąkała	jąkać	praet:sg:f:imperf		
jąkała	jąkać	praet:sg:f:ter:imperf		
jąkałam	jąkać	praet:sg:f:pri:imperf		
jąkałaś	jąkać	praet:sg:f:sec:imperf		
jąkałby	jąkać	cond:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		
jąkałbym	jąkać	cond:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		
jąkałbyś	jąkać	cond:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		
jąkałem	jąkać	praet:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		
jąkałeś	jąkać	praet:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		
jąkał	jąkać	praet:sg:m1.m2.m3:imperf		
jąkał	jąkać	praet:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		
jąkałoby	jąkać	cond:sg:n:ter:imperf		
jąkałobym	jąkać	cond:sg:n:pri:imperf		
jąkałobyś	jąkać	cond:sg:n:sec:imperf		
jąkało	jąkać	praet:sg:n:imperf		
jąkało	jąkać	praet:sg:n:ter:imperf		
jąkałom	jąkać	praet:sg:n:pri:imperf		
jąkałoś	jąkać	praet:sg:n:sec:imperf		
jąkałyby	jąkać	cond:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		
jąkałybyście	jąkać	cond:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		
jąkałybyśmy	jąkać	cond:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		
jąkały	jąkać	praet:pl:m2.m3.f.n:imperf		
jąkały	jąkać	praet:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		
jąkałyście	jąkać	praet:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		
jąkałyśmy	jąkać	praet:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		
jąkam	jąkać	fin:sg:pri:imperf		
jąkamy	jąkać	fin:pl:pri:imperf		
jąkaniach	jąkać	ger:pl:loc:n:imperf:aff		
jąkania	jąkać	ger:pl:nom.acc:n:imperf:aff		
jąkania	jąkać	ger:sg:gen:n:imperf:aff		
jąkaniami	jąkać	ger:pl:inst:n:imperf:aff		
jąkanie	jąkać	ger:sg:nom.acc:n:imperf:aff		
jąkaniem	jąkać	ger:sg:inst:n:imperf:aff		
jąkaniom	jąkać	ger:pl:dat:n:imperf:aff		
jąkaniu	jąkać	ger:sg:dat.loc:n:imperf:aff		
jąkano	jąkać	imps:imperf		
jąkań	jąkać	ger:pl:gen:n:imperf:aff		
jąkasz	jąkać	fin:sg:sec:imperf		
jąkająco	jąkająco	adv:pos		
jąkającościach	jąkającość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jąkającościami	jąkającość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jąkającością	jąkającość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jąkającości	jąkającość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jąkającości	jąkającość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jąkającości	jąkającość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jąkającości	jąkającość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jąkającości	jąkającość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jąkającościom	jąkającość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jąkającość	jąkającość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jąkającość	jąkającość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jąkająca	jąkający	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jąkającą	jąkający	adj:sg:acc:f:pos		
jąkającą	jąkający	adj:sg:inst:f:pos		
jąkającego	jąkający	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jąkającego	jąkający	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jąkające	jąkający	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jąkające	jąkający	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jąkające	jąkający	adj:sg:acc:n:pos		
jąkające	jąkający	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jąkającej	jąkający	adj:sg:dat:f:pos		
jąkającej	jąkający	adj:sg:gen:f:pos		
jąkającej	jąkający	adj:sg:loc:f:pos		
jąkającemu	jąkający	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jąkająco	jąkający	adja		
jąkających	jąkający	adj:pl:acc:m1:pos		
jąkających	jąkający	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jąkających	jąkający	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jąkający	jąkający	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jąkający	jąkający	adj:sg:acc:m3:pos		
jąkający	jąkający	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jąkającymi	jąkający	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jąkającym	jąkający	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jąkającym	jąkający	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jąkającym	jąkający	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jąkale	jąkała:s1	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	pot.
jąkałach	jąkała:s1	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	pot.
jąkała	jąkała:s1	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	pot.
jąkałami	jąkała:s1	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	pot.
jąkałą	jąkała:s1	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	pot.
jąkałę	jąkała:s1	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	pot.
jąkał	jąkała:s1	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	pot.
jąkało	jąkała:s1	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	pot.
jąkałom	jąkała:s1	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	pot.
jąkały	jąkała:s1	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	pot.
jąkały	jąkała:s1	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	pot.
jąkale	jąkała:s2	subst:sg:dat.loc:m1	nazwa pospolita	pot.
jąkałach	jąkała:s2	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	pot.
jąkała	jąkała:s2	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	pot.
jąkałami	jąkała:s2	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	pot.
jąkałą	jąkała:s2	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	pot.
jąkałę	jąkała:s2	subst:sg:acc:m1	nazwa pospolita	pot.
jąkało	jąkała:s2	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	pot.
jąkałom	jąkała:s2	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	pot.
jąkałowie	jąkała:s2	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	pot.
jąkałów	jąkała:s2	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	pot.
jąkały	jąkała:s2	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	pot.
jąkały	jąkała:s2	subst:sg:gen:m1	nazwa pospolita	pot.
jąkaniach	jąkanie	subst:pl:loc:n:ncol	nazwa pospolita	
jąkania	jąkanie	subst:pl:nom.acc.voc:n:ncol	nazwa pospolita	
jąkania	jąkanie	subst:sg:gen:n:ncol	nazwa pospolita	
jąkaniami	jąkanie	subst:pl:inst:n:ncol	nazwa pospolita	
jąkanie	jąkanie	subst:sg:nom.acc.voc:n:ncol	nazwa pospolita	
jąkaniem	jąkanie	subst:sg:inst:n:ncol	nazwa pospolita	
jąkaniom	jąkanie	subst:pl:dat:n:ncol	nazwa pospolita	
jąkaniu	jąkanie	subst:sg:dat:n:ncol	nazwa pospolita	
jąkaniu	jąkanie	subst:sg:loc:n:ncol	nazwa pospolita	
jąkań	jąkanie	subst:pl:gen:n:ncol	nazwa pospolita	
jąkaninach	jąkanina	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jąkanina	jąkanina	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jąkaninami	jąkanina	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jąkaniną	jąkanina	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jąkaninę	jąkanina	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jąkaninie	jąkanina	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jąkanin	jąkanina	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jąkanino	jąkanina	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jąkaninom	jąkanina	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jąkaniny	jąkanina	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jąkaniny	jąkanina	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jąkatościach	jąkatość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	rzad.
jąkatościami	jąkatość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	rzad.
jąkatością	jąkatość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	rzad.
jąkatości	jąkatość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	rzad.
jąkatości	jąkatość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	rzad.
jąkatości	jąkatość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	rzad.
jąkatości	jąkatość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	rzad.
jąkatości	jąkatość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	rzad.
jąkatościom	jąkatość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	rzad.
jąkatość	jąkatość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	rzad.
jąkatość	jąkatość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	rzad.
jąkaci	jąkaty:a	adj:pl:nom.voc:m1:pos		rzad.
jąkata	jąkaty:a	adj:sg:nom.voc:f:pos		rzad.
jąkatą	jąkaty:a	adj:sg:acc:f:pos		rzad.
jąkatą	jąkaty:a	adj:sg:inst:f:pos		rzad.
jąkatego	jąkaty:a	adj:sg:acc:m1.m2:pos		rzad.
jąkatego	jąkaty:a	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		rzad.
jąkate	jąkaty:a	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		rzad.
jąkate	jąkaty:a	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		rzad.
jąkate	jąkaty:a	adj:sg:acc:n:pos		rzad.
jąkate	jąkaty:a	adj:sg:nom.voc:n:pos		rzad.
jąkatej	jąkaty:a	adj:sg:dat:f:pos		rzad.
jąkatej	jąkaty:a	adj:sg:gen:f:pos		rzad.
jąkatej	jąkaty:a	adj:sg:loc:f:pos		rzad.
jąkatemu	jąkaty:a	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		rzad.
jąkato	jąkaty:a	adja		rzad.
jąkatych	jąkaty:a	adj:pl:acc:m1:pos		rzad.
jąkatych	jąkaty:a	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		rzad.
jąkatych	jąkaty:a	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		rzad.
jąkaty	jąkaty:a	adj:sg:acc:m3:pos		rzad.
jąkaty	jąkaty:a	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		rzad.
jąkatymi	jąkaty:a	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		rzad.
jąkatym	jąkaty:a	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		rzad.
jąkatym	jąkaty:a	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		rzad.
jąkatym	jąkaty:a	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		rzad.
jąkaci	jąkaty:s	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	rzad.
jąkatego	jąkaty:s	subst:sg:gen.acc:m1	nazwa pospolita	rzad.
jąkate	jąkaty:s	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	rzad.
jąkatemu	jąkaty:s	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	rzad.
jąkatych	jąkaty:s	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	rzad.
jąkatych	jąkaty:s	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	rzad.
jąkaty	jąkaty:s	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	rzad.
jąkaty	jąkaty:s	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	rzad.
jąkatymi	jąkaty:s	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	rzad.
jąkatym	jąkaty:s	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	rzad.
jąkatym	jąkaty:s	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	rzad.
jąkatym	jąkaty:s	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	rzad.
jąkliwie	jąkliwie	adv:pos		
jąkliwiej	jąkliwie	adv:com		
jąkliwościach	jąkliwość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jąkliwościami	jąkliwość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jąkliwością	jąkliwość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jąkliwości	jąkliwość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jąkliwości	jąkliwość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jąkliwości	jąkliwość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jąkliwości	jąkliwość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jąkliwości	jąkliwość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jąkliwościom	jąkliwość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jąkliwość	jąkliwość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jąkliwość	jąkliwość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jąkliwa	jąkliwy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jąkliwą	jąkliwy	adj:sg:acc:f:pos		
jąkliwą	jąkliwy	adj:sg:inst:f:pos		
jąkliwego	jąkliwy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jąkliwego	jąkliwy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jąkliwe	jąkliwy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jąkliwe	jąkliwy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jąkliwe	jąkliwy	adj:sg:acc:n:pos		
jąkliwe	jąkliwy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jąkliwej	jąkliwy	adj:sg:dat:f:pos		
jąkliwej	jąkliwy	adj:sg:gen:f:pos		
jąkliwej	jąkliwy	adj:sg:loc:f:pos		
jąkliwemu	jąkliwy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jąkliwi	jąkliwy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jąkliwo	jąkliwy	adja		
jąkliwych	jąkliwy	adj:pl:acc:m1:pos		
jąkliwych	jąkliwy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jąkliwych	jąkliwy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jąkliwy	jąkliwy	adj:sg:acc:m3:pos		
jąkliwy	jąkliwy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jąkliwymi	jąkliwy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jąkliwym	jąkliwy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jąkliwym	jąkliwy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jąkliwym	jąkliwy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jątce	jątka	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	daw.
jątek	jątka	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	daw.
jątkach	jątka	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	daw.
jątka	jątka	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	daw.
jątkami	jątka	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	daw.
jątką	jątka	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	daw.
jątkę	jątka	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	daw.
jątki	jątka	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	daw.
jątki	jątka	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	daw.
jątko	jątka	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	daw.
jątkom	jątka	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	daw.
jątrew	jątrew	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	daw.
jątrew	jątrew	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	daw.
jątrwiach	jątrew	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	daw.
jątrwiami	jątrew	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	daw.
jątrwią	jątrew	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	daw.
jątrwie	jątrew	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	daw.
jątrwi	jątrew	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	daw.
jątrwi	jątrew	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	daw.
jątrwi	jątrew	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	daw.
jątrwi	jątrew	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	daw.
jątrwiom	jątrew	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	daw.
jątrewce	jątrewka	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	daw.
jątrewek	jątrewka	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	daw.
jątrewkach	jątrewka	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	daw.
jątrewka	jątrewka	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	daw.
jątrewkami	jątrewka	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	daw.
jątrewką	jątrewka	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	daw.
jątrewkę	jątrewka	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	daw.
jątrewki	jątrewka	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	daw.
jątrewki	jątrewka	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	daw.
jątrewko	jątrewka	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	daw.
jątrewkom	jątrewka	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	daw.
jątrzeniach	jątrzenie	subst:pl:loc:n:ncol	nazwa pospolita	
jątrzenia	jątrzenie	subst:pl:nom.acc.voc:n:ncol	nazwa pospolita	
jątrzenia	jątrzenie	subst:sg:gen:n:ncol	nazwa pospolita	
jątrzeniami	jątrzenie	subst:pl:inst:n:ncol	nazwa pospolita	
jątrzenie	jątrzenie	subst:sg:nom.acc.voc:n:ncol	nazwa pospolita	
jątrzeniem	jątrzenie	subst:sg:inst:n:ncol	nazwa pospolita	
jątrzeniom	jątrzenie	subst:pl:dat:n:ncol	nazwa pospolita	
jątrzeniu	jątrzenie	subst:sg:dat:n:ncol	nazwa pospolita	
jątrzeniu	jątrzenie	subst:sg:loc:n:ncol	nazwa pospolita	
jątrzeń	jątrzenie	subst:pl:gen:n:ncol	nazwa pospolita	
jątrznościach	jątrzność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	daw.
jątrznościami	jątrzność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	daw.
jątrznością	jątrzność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	daw.
jątrzności	jątrzność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	daw.
jątrzności	jątrzność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	daw.
jątrzności	jątrzność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	daw.
jątrzności	jątrzność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	daw.
jątrzności	jątrzność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	daw.
jątrznościom	jątrzność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	daw.
jątrzność	jątrzność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	daw.
jątrzność	jątrzność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	daw.
jątrzna	jątrzny	adj:sg:nom.voc:f:pos		daw.
jątrzną	jątrzny	adj:sg:acc:f:pos		daw.
jątrzną	jątrzny	adj:sg:inst:f:pos		daw.
jątrznego	jątrzny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		daw.
jątrznego	jątrzny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		daw.
jątrzne	jątrzny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		daw.
jątrzne	jątrzny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		daw.
jątrzne	jątrzny	adj:sg:acc:n:pos		daw.
jątrzne	jątrzny	adj:sg:nom.voc:n:pos		daw.
jątrznej	jątrzny	adj:sg:dat:f:pos		daw.
jątrznej	jątrzny	adj:sg:gen:f:pos		daw.
jątrznej	jątrzny	adj:sg:loc:f:pos		daw.
jątrznemu	jątrzny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		daw.
jątrzni	jątrzny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		daw.
jątrzno	jątrzny	adja		daw.
jątrznych	jątrzny	adj:pl:acc:m1:pos		daw.
jątrznych	jątrzny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		daw.
jątrznych	jątrzny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		daw.
jątrzny	jątrzny	adj:sg:acc:m3:pos		daw.
jątrzny	jątrzny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		daw.
jątrznymi	jątrzny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		daw.
jątrznym	jątrzny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		daw.
jątrznym	jątrzny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		daw.
jątrznym	jątrzny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		daw.
jątrzycielach	jątrzyciel	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	
jątrzyciela	jątrzyciel	subst:sg:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
jątrzycielami	jątrzyciel	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	
jątrzyciele	jątrzyciel	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
jątrzyciele	jątrzyciel	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	
jątrzycielem	jątrzyciel	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	
jątrzycieli	jątrzyciel	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
jątrzyciel	jątrzyciel	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	
jątrzycielom	jątrzyciel	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	
jątrzycielowi	jątrzyciel	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	
jątrzycielu	jątrzyciel	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	
jątrzycielu	jątrzyciel	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
jątrząca	jątrzyć	pact:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
jątrzącą	jątrzyć	pact:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
jątrzącego	jątrzyć	pact:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
jątrzącego	jątrzyć	pact:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
jątrzące	jątrzyć	pact:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
jątrzące	jątrzyć	pact:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
jątrzącej	jątrzyć	pact:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
jątrzącemu	jątrzyć	pact:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
jątrząc	jątrzyć	pcon:imperf		
jątrząco	jątrzyć	pacta		
jątrzących	jątrzyć	pact:pl:acc:m1:imperf:aff		
jątrzących	jątrzyć	pact:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
jątrzący	jątrzyć	pact:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
jątrzący	jątrzyć	pact:sg:acc:m3:imperf:aff		
jątrzący	jątrzyć	pact:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
jątrzącymi	jątrzyć	pact:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
jątrzącym	jątrzyć	pact:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
jątrzącym	jątrzyć	pact:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
jątrzą	jątrzyć	fin:pl:ter:imperf		
jątrzcie	jątrzyć	impt:pl:sec:imperf		
jątrzeniach	jątrzyć	ger:pl:loc:n:imperf:aff		
jątrzenia	jątrzyć	ger:pl:nom.acc:n:imperf:aff		
jątrzenia	jątrzyć	ger:sg:gen:n:imperf:aff		
jątrzeniami	jątrzyć	ger:pl:inst:n:imperf:aff		
jątrzenie	jątrzyć	ger:sg:nom.acc:n:imperf:aff		
jątrzeniem	jątrzyć	ger:sg:inst:n:imperf:aff		
jątrzeni	jątrzyć	ppas:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
jątrzeniom	jątrzyć	ger:pl:dat:n:imperf:aff		
jątrzeniu	jątrzyć	ger:sg:dat.loc:n:imperf:aff		
jątrzeń	jątrzyć	ger:pl:gen:n:imperf:aff		
jątrzę	jątrzyć	fin:sg:pri:imperf		
jątrz	jątrzyć	impt:sg:sec:imperf		
jątrzmy	jątrzyć	impt:pl:pri:imperf		
jątrzona	jątrzyć	ppas:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
jątrzoną	jątrzyć	ppas:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
jątrzonego	jątrzyć	ppas:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
jątrzonego	jątrzyć	ppas:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
jątrzone	jątrzyć	ppas:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
jątrzone	jątrzyć	ppas:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
jątrzonej	jątrzyć	ppas:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
jątrzonemu	jątrzyć	ppas:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
jątrzono	jątrzyć	imps:imperf		
jątrzonych	jątrzyć	ppas:pl:acc:m1:imperf:aff		
jątrzonych	jątrzyć	ppas:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
jątrzony	jątrzyć	ppas:sg:acc:m3:imperf:aff		
jątrzony	jątrzyć	ppas:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
jątrzonymi	jątrzyć	ppas:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
jątrzonym	jątrzyć	ppas:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
jątrzonym	jątrzyć	ppas:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
jątrzycie	jątrzyć	fin:pl:sec:imperf		
jątrzyć	jątrzyć	inf:imperf		
jątrzy	jątrzyć	fin:sg:ter:imperf		
jątrzyliby	jątrzyć	cond:pl:m1:ter:imperf		
jątrzylibyście	jątrzyć	cond:pl:m1:sec:imperf		
jątrzylibyśmy	jątrzyć	cond:pl:m1:pri:imperf		
jątrzyli	jątrzyć	praet:pl:m1:imperf		
jątrzyli	jątrzyć	praet:pl:m1:ter:imperf		
jątrzyliście	jątrzyć	praet:pl:m1:sec:imperf		
jątrzyliśmy	jątrzyć	praet:pl:m1:pri:imperf		
jątrzyłaby	jątrzyć	cond:sg:f:ter:imperf		
jątrzyłabym	jątrzyć	cond:sg:f:pri:imperf		
jątrzyłabyś	jątrzyć	cond:sg:f:sec:imperf		
jątrzyła	jątrzyć	praet:sg:f:imperf		
jątrzyła	jątrzyć	praet:sg:f:ter:imperf		
jątrzyłam	jątrzyć	praet:sg:f:pri:imperf		
jątrzyłaś	jątrzyć	praet:sg:f:sec:imperf		
jątrzyłby	jątrzyć	cond:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		
jątrzyłbym	jątrzyć	cond:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		
jątrzyłbyś	jątrzyć	cond:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		
jątrzyłem	jątrzyć	praet:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		
jątrzyłeś	jątrzyć	praet:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		
jątrzył	jątrzyć	praet:sg:m1.m2.m3:imperf		
jątrzył	jątrzyć	praet:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		
jątrzyłoby	jątrzyć	cond:sg:n:ter:imperf		
jątrzyłobym	jątrzyć	cond:sg:n:pri:imperf		
jątrzyłobyś	jątrzyć	cond:sg:n:sec:imperf		
jątrzyło	jątrzyć	praet:sg:n:imperf		
jątrzyło	jątrzyć	praet:sg:n:ter:imperf		
jątrzyłom	jątrzyć	praet:sg:n:pri:imperf		
jątrzyłoś	jątrzyć	praet:sg:n:sec:imperf		
jątrzyłyby	jątrzyć	cond:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		
jątrzyłybyście	jątrzyć	cond:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		
jątrzyłybyśmy	jątrzyć	cond:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		
jątrzyły	jątrzyć	praet:pl:m2.m3.f.n:imperf		
jątrzyły	jątrzyć	praet:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		
jątrzyłyście	jątrzyć	praet:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		
jątrzyłyśmy	jątrzyć	praet:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		
jątrzymy	jątrzyć	fin:pl:pri:imperf		
jątrzysz	jątrzyć	fin:sg:sec:imperf		
jeansach	jeans	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
jeansami	jeans	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
jeansem	jeans	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
jeansie	jeans	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
jeansie	jeans	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
jeans	jeans	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
jeansom	jeans	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
jeansowi	jeans	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
jeansów	jeans	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
jeansu	jeans	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
jeansy	jeans	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
jeansach	jeansy	subst:pl:loc:n:pt	nazwa pospolita	
jeansami	jeansy	subst:pl:inst:n:pt	nazwa pospolita	
jeansom	jeansy	subst:pl:dat:n:pt	nazwa pospolita	
jeansów	jeansy	subst:pl:gen:n:pt	nazwa pospolita	
jeansy	jeansy	subst:pl:nom.acc.voc:n:pt	nazwa pospolita	
jebać	jebać	inf:imperf		wulg.
jebaliby	jebać	cond:pl:m1:ter:imperf		wulg.
jebalibyście	jebać	cond:pl:m1:sec:imperf		wulg.
jebalibyśmy	jebać	cond:pl:m1:pri:imperf		wulg.
jebali	jebać	praet:pl:m1:imperf		wulg.
jebali	jebać	praet:pl:m1:ter:imperf		wulg.
jebaliście	jebać	praet:pl:m1:sec:imperf		wulg.
jebaliśmy	jebać	praet:pl:m1:pri:imperf		wulg.
jebałaby	jebać	cond:sg:f:ter:imperf		wulg.
jebałabym	jebać	cond:sg:f:pri:imperf		wulg.
jebałabyś	jebać	cond:sg:f:sec:imperf		wulg.
jebała	jebać	praet:sg:f:imperf		wulg.
jebała	jebać	praet:sg:f:ter:imperf		wulg.
jebałam	jebać	praet:sg:f:pri:imperf		wulg.
jebałaś	jebać	praet:sg:f:sec:imperf		wulg.
jebałby	jebać	cond:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		wulg.
jebałbym	jebać	cond:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		wulg.
jebałbyś	jebać	cond:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		wulg.
jebałem	jebać	praet:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		wulg.
jebałeś	jebać	praet:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		wulg.
jebał	jebać	praet:sg:m1.m2.m3:imperf		wulg.
jebał	jebać	praet:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		wulg.
jebałoby	jebać	cond:sg:n:ter:imperf		wulg.
jebałobym	jebać	cond:sg:n:pri:imperf		wulg.
jebałobyś	jebać	cond:sg:n:sec:imperf		wulg.
jebało	jebać	praet:sg:n:imperf		wulg.
jebało	jebać	praet:sg:n:ter:imperf		wulg.
jebałom	jebać	praet:sg:n:pri:imperf		wulg.
jebałoś	jebać	praet:sg:n:sec:imperf		wulg.
jebałyby	jebać	cond:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		wulg.
jebałybyście	jebać	cond:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		wulg.
jebałybyśmy	jebać	cond:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		wulg.
jebały	jebać	praet:pl:m2.m3.f.n:imperf		wulg.
jebały	jebać	praet:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		wulg.
jebałyście	jebać	praet:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		wulg.
jebałyśmy	jebać	praet:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		wulg.
jebana	jebać	ppas:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
jebaną	jebać	ppas:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
jebanego	jebać	ppas:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
jebanego	jebać	ppas:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
jebane	jebać	ppas:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
jebane	jebać	ppas:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
jebanej	jebać	ppas:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
jebanemu	jebać	ppas:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
jebaniach	jebać	ger:pl:loc:n:imperf:aff		
jebania	jebać	ger:pl:nom.acc:n:imperf:aff		
jebania	jebać	ger:sg:gen:n:imperf:aff		
jebaniami	jebać	ger:pl:inst:n:imperf:aff		
jebanie	jebać	ger:sg:nom.acc:n:imperf:aff		
jebaniem	jebać	ger:sg:inst:n:imperf:aff		
jebani	jebać	ppas:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
jebaniom	jebać	ger:pl:dat:n:imperf:aff		
jebaniu	jebać	ger:sg:dat.loc:n:imperf:aff		
jebano	jebać	imps:imperf		wulg.
jebanych	jebać	ppas:pl:acc:m1:imperf:aff		
jebanych	jebać	ppas:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
jebany	jebać	ppas:sg:acc:m3:imperf:aff		
jebany	jebać	ppas:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
jebanymi	jebać	ppas:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
jebanym	jebać	ppas:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
jebanym	jebać	ppas:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
jebań	jebać	ger:pl:gen:n:imperf:aff		
jebcie	jebać	impt:pl:sec:imperf		wulg.
jebiąca	jebać	pact:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
jebiącą	jebać	pact:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
jebiącego	jebać	pact:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
jebiącego	jebać	pact:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
jebiące	jebać	pact:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
jebiące	jebać	pact:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
jebiącej	jebać	pact:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
jebiącemu	jebać	pact:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
jebiąc	jebać	pcon:imperf		wulg.
jebiąco	jebać	pacta		
jebiących	jebać	pact:pl:acc:m1:imperf:aff		
jebiących	jebać	pact:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
jebiący	jebać	pact:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
jebiący	jebać	pact:sg:acc:m3:imperf:aff		
jebiący	jebać	pact:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
jebiącymi	jebać	pact:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
jebiącym	jebać	pact:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
jebiącym	jebać	pact:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
jebią	jebać	fin:pl:ter:imperf		wulg.
jebiecie	jebać	fin:pl:sec:imperf		wulg.
jebie	jebać	fin:sg:ter:imperf		wulg.
jebiemy	jebać	fin:pl:pri:imperf		wulg.
jebiesz	jebać	fin:sg:sec:imperf		wulg.
jebię	jebać	fin:sg:pri:imperf		wulg.
jeb	jebać	impt:sg:sec:imperf		wulg.
jebmy	jebać	impt:pl:pri:imperf		wulg.
jebacy	jebak	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	wulg.
jebakach	jebak	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	wulg.
jebaka	jebak	subst:sg:gen.acc:m1	nazwa pospolita	wulg.
jebakami	jebak	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	wulg.
jebakiem	jebak	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	wulg.
jebaki	jebak	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	wulg.
jebak	jebak	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	wulg.
jebakom	jebak	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	wulg.
jebakowi	jebak	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	wulg.
jebaków	jebak	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	wulg.
jebaku	jebak	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	wulg.
jebaku	jebak	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	wulg.
jebnąć	jebnąć	inf:perf		wulg.
jebną	jebnąć	fin:pl:ter:perf		wulg.
jebnąłby	jebnąć	cond:sg:m1.m2.m3:ter:perf		wulg.
jebnąłbym	jebnąć	cond:sg:m1.m2.m3:pri:perf		wulg.
jebnąłbyś	jebnąć	cond:sg:m1.m2.m3:sec:perf		wulg.
jebnąłem	jebnąć	praet:sg:m1.m2.m3:pri:perf		wulg.
jebnąłeś	jebnąć	praet:sg:m1.m2.m3:sec:perf		wulg.
jebnął	jebnąć	praet:sg:m1.m2.m3:perf		wulg.
jebnął	jebnąć	praet:sg:m1.m2.m3:ter:perf		wulg.
jebnąwszy	jebnąć	pant:perf		wulg.
jebnę	jebnąć	fin:sg:pri:perf		wulg.
jebnęliby	jebnąć	cond:pl:m1:ter:perf		wulg.
jebnęlibyście	jebnąć	cond:pl:m1:sec:perf		wulg.
jebnęlibyśmy	jebnąć	cond:pl:m1:pri:perf		wulg.
jebnęli	jebnąć	praet:pl:m1:perf		wulg.
jebnęli	jebnąć	praet:pl:m1:ter:perf		wulg.
jebnęliście	jebnąć	praet:pl:m1:sec:perf		wulg.
jebnęliśmy	jebnąć	praet:pl:m1:pri:perf		wulg.
jebnęłaby	jebnąć	cond:sg:f:ter:perf		wulg.
jebnęłabym	jebnąć	cond:sg:f:pri:perf		wulg.
jebnęłabyś	jebnąć	cond:sg:f:sec:perf		wulg.
jebnęła	jebnąć	praet:sg:f:perf		wulg.
jebnęła	jebnąć	praet:sg:f:ter:perf		wulg.
jebnęłam	jebnąć	praet:sg:f:pri:perf		wulg.
jebnęłaś	jebnąć	praet:sg:f:sec:perf		wulg.
jebnęłoby	jebnąć	cond:sg:n:ter:perf		wulg.
jebnęłobym	jebnąć	cond:sg:n:pri:perf		wulg.
jebnęłobyś	jebnąć	cond:sg:n:sec:perf		wulg.
jebnęło	jebnąć	praet:sg:n:perf		wulg.
jebnęło	jebnąć	praet:sg:n:ter:perf		wulg.
jebnęłom	jebnąć	praet:sg:n:pri:perf		wulg.
jebnęłoś	jebnąć	praet:sg:n:sec:perf		wulg.
jebnęłyby	jebnąć	cond:pl:m2.m3.f.n:ter:perf		wulg.
jebnęłybyście	jebnąć	cond:pl:m2.m3.f.n:sec:perf		wulg.
jebnęłybyśmy	jebnąć	cond:pl:m2.m3.f.n:pri:perf		wulg.
jebnęły	jebnąć	praet:pl:m2.m3.f.n:perf		wulg.
jebnęły	jebnąć	praet:pl:m2.m3.f.n:ter:perf		wulg.
jebnęłyście	jebnąć	praet:pl:m2.m3.f.n:sec:perf		wulg.
jebnęłyśmy	jebnąć	praet:pl:m2.m3.f.n:pri:perf		wulg.
jebniecie	jebnąć	fin:pl:sec:perf		wulg.
jebnie	jebnąć	fin:sg:ter:perf		wulg.
jebniemy	jebnąć	fin:pl:pri:perf		wulg.
jebniesz	jebnąć	fin:sg:sec:perf		wulg.
jebnięciach	jebnąć	ger:pl:loc:n:perf:aff		
jebnięcia	jebnąć	ger:pl:nom.acc:n:perf:aff		
jebnięcia	jebnąć	ger:sg:gen:n:perf:aff		
jebnięciami	jebnąć	ger:pl:inst:n:perf:aff		
jebnięcie	jebnąć	ger:sg:nom.acc:n:perf:aff		
jebnięciem	jebnąć	ger:sg:inst:n:perf:aff		
jebnięci	jebnąć	ppas:pl:nom.voc:m1:perf:aff		
jebnięciom	jebnąć	ger:pl:dat:n:perf:aff		
jebnięciu	jebnąć	ger:sg:dat.loc:n:perf:aff		
jebnięć	jebnąć	ger:pl:gen:n:perf:aff		
jebnięta	jebnąć	ppas:sg:nom.voc:f:perf:aff		
jebniętą	jebnąć	ppas:sg:acc.inst:f:perf:aff		
jebniętego	jebnąć	ppas:sg:acc:m1.m2:perf:aff		
jebniętego	jebnąć	ppas:sg:gen:m1.m2.m3.n:perf:aff		
jebnięte	jebnąć	ppas:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:perf:aff		
jebnięte	jebnąć	ppas:sg:nom.acc.voc:n:perf:aff		
jebniętej	jebnąć	ppas:sg:gen.dat.loc:f:perf:aff		
jebniętemu	jebnąć	ppas:sg:dat:m1.m2.m3.n:perf:aff		
jebnięto	jebnąć	imps:perf		wulg.
jebniętych	jebnąć	ppas:pl:acc:m1:perf:aff		
jebniętych	jebnąć	ppas:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:perf:aff		
jebnięty	jebnąć	ppas:sg:acc:m3:perf:aff		
jebnięty	jebnąć	ppas:sg:nom.voc:m1.m2.m3:perf:aff		
jebniętymi	jebnąć	ppas:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:perf:aff		
jebniętym	jebnąć	ppas:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:perf:aff		
jebniętym	jebnąć	ppas:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:perf:aff		
jebnijcie	jebnąć	impt:pl:sec:perf		wulg.
jebnij	jebnąć	impt:sg:sec:perf		wulg.
jebnijmy	jebnąć	impt:pl:pri:perf		wulg.
jebniętościach	jebniętość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jebniętościami	jebniętość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jebniętością	jebniętość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jebniętości	jebniętość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jebniętości	jebniętość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jebniętości	jebniętość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jebniętości	jebniętość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jebniętości	jebniętość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jebniętościom	jebniętość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jebniętość	jebniętość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jebniętość	jebniętość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jebnięci	jebnięty	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jebnięta	jebnięty	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jebniętą	jebnięty	adj:sg:acc:f:pos		
jebniętą	jebnięty	adj:sg:inst:f:pos		
jebniętego	jebnięty	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jebniętego	jebnięty	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jebnięte	jebnięty	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jebnięte	jebnięty	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jebnięte	jebnięty	adj:sg:acc:n:pos		
jebnięte	jebnięty	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jebniętej	jebnięty	adj:sg:dat:f:pos		
jebniętej	jebnięty	adj:sg:gen:f:pos		
jebniętej	jebnięty	adj:sg:loc:f:pos		
jebniętemu	jebnięty	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jebnięto	jebnięty	adja		
jebniętych	jebnięty	adj:pl:acc:m1:pos		
jebniętych	jebnięty	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jebniętych	jebnięty	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jebnięty	jebnięty	adj:sg:acc:m3:pos		
jebnięty	jebnięty	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jebniętymi	jebnięty	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jebniętym	jebnięty	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jebniętym	jebnięty	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jebniętym	jebnięty	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jadąca	jechać	pact:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
jadącą	jechać	pact:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
jadącego	jechać	pact:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
jadącego	jechać	pact:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
jadące	jechać	pact:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
jadące	jechać	pact:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
jadącej	jechać	pact:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
jadącemu	jechać	pact:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
jadąc	jechać	pcon:imperf		
jadąco	jechać	pacta		
jadących	jechać	pact:pl:acc:m1:imperf:aff		
jadących	jechać	pact:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
jadący	jechać	pact:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
jadący	jechać	pact:sg:acc:m3:imperf:aff		
jadący	jechać	pact:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
jadącymi	jechać	pact:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
jadącym	jechać	pact:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
jadącym	jechać	pact:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
jadą	jechać	fin:pl:ter:imperf		
jadę	jechać	fin:sg:pri:imperf		
jechać	jechać	inf:imperf		
jechaliby	jechać	cond:pl:m1:ter:imperf		
jechalibyście	jechać	cond:pl:m1:sec:imperf		
jechalibyśmy	jechać	cond:pl:m1:pri:imperf		
jechali	jechać	praet:pl:m1:imperf		
jechali	jechać	praet:pl:m1:ter:imperf		
jechaliście	jechać	praet:pl:m1:sec:imperf		
jechaliśmy	jechać	praet:pl:m1:pri:imperf		
jechałaby	jechać	cond:sg:f:ter:imperf		
jechałabym	jechać	cond:sg:f:pri:imperf		
jechałabyś	jechać	cond:sg:f:sec:imperf		
jechała	jechać	praet:sg:f:imperf		
jechała	jechać	praet:sg:f:ter:imperf		
jechałam	jechać	praet:sg:f:pri:imperf		
jechałaś	jechać	praet:sg:f:sec:imperf		
jechałby	jechać	cond:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		
jechałbym	jechać	cond:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		
jechałbyś	jechać	cond:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		
jechałem	jechać	praet:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		
jechałeś	jechać	praet:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		
jechał	jechać	praet:sg:m1.m2.m3:imperf		
jechał	jechać	praet:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		
jechałoby	jechać	cond:sg:n:ter:imperf		
jechałobym	jechać	cond:sg:n:pri:imperf		
jechałobyś	jechać	cond:sg:n:sec:imperf		
jechało	jechać	praet:sg:n:imperf		
jechało	jechać	praet:sg:n:ter:imperf		
jechałom	jechać	praet:sg:n:pri:imperf		
jechałoś	jechać	praet:sg:n:sec:imperf		
jechałyby	jechać	cond:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		
jechałybyście	jechać	cond:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		
jechałybyśmy	jechać	cond:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		
jechały	jechać	praet:pl:m2.m3.f.n:imperf		
jechały	jechać	praet:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		
jechałyście	jechać	praet:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		
jechałyśmy	jechać	praet:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		
jechaniach	jechać	ger:pl:loc:n:imperf:aff		
jechania	jechać	ger:pl:nom.acc:n:imperf:aff		
jechania	jechać	ger:sg:gen:n:imperf:aff		
jechaniami	jechać	ger:pl:inst:n:imperf:aff		
jechanie	jechać	ger:sg:nom.acc:n:imperf:aff		
jechaniem	jechać	ger:sg:inst:n:imperf:aff		
jechaniom	jechać	ger:pl:dat:n:imperf:aff		
jechaniu	jechać	ger:sg:dat.loc:n:imperf:aff		
jechano	jechać	imps:imperf		
jechań	jechać	ger:pl:gen:n:imperf:aff		
jedziecie	jechać	fin:pl:sec:imperf		
jedzie	jechać	fin:sg:ter:imperf		
jedziemy	jechać	fin:pl:pri:imperf		
jedziesz	jechać	fin:sg:sec:imperf		
jedźcie	jechać	impt:pl:sec:imperf		
jedź	jechać	impt:sg:sec:imperf		
jedźmy	jechać	impt:pl:pri:imperf		
jechaniach	jechanie	subst:pl:loc:n:ncol	nazwa pospolita	
jechania	jechanie	subst:pl:nom.acc.voc:n:ncol	nazwa pospolita	
jechania	jechanie	subst:sg:gen:n:ncol	nazwa pospolita	
jechaniami	jechanie	subst:pl:inst:n:ncol	nazwa pospolita	
jechanie	jechanie	subst:sg:nom.acc.voc:n:ncol	nazwa pospolita	
jechaniem	jechanie	subst:sg:inst:n:ncol	nazwa pospolita	
jechaniom	jechanie	subst:pl:dat:n:ncol	nazwa pospolita	
jechaniu	jechanie	subst:sg:dat:n:ncol	nazwa pospolita	
jechaniu	jechanie	subst:sg:loc:n:ncol	nazwa pospolita	
jechań	jechanie	subst:pl:gen:n:ncol	nazwa pospolita	
jeden	jeden:a	adj:sg:acc:m3:pos		
jeden	jeden:a	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jedna	jeden:a	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jedną	jeden:a	adj:sg:acc:f:pos		
jedną	jeden:a	adj:sg:inst:f:pos		
jednego	jeden:a	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jednego	jeden:a	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jedne	jeden:a	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jedne	jeden:a	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jednej	jeden:a	adj:sg:dat:f:pos		
jednej	jeden:a	adj:sg:gen:f:pos		
jednej	jeden:a	adj:sg:loc:f:pos		
jednemu	jeden:a	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jedni	jeden:a	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jedno	jeden:a	adja		
jedno	jeden:a	adj:sg:acc:n:pos		
jedno	jeden:a	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jednych	jeden:a	adj:pl:acc:m1:pos		
jednych	jeden:a	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednych	jeden:a	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednymi	jeden:a	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednym	jeden:a	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednym	jeden:a	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jednym	jeden:a	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jedenasta	jedenasta	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jedenasta	jedenasta	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jedenastą	jedenasta	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jedenastą	jedenasta	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jedenaste	jedenasta	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jedenastej	jedenasta	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jedenastej	jedenasta	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jedenastych	jedenasta	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jedenastych	jedenasta	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jedenastymi	jedenasta	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jedenastym	jedenasta	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jedenastacy	jedenastak:s1	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	
jedenastakach	jedenastak:s1	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	
jedenastaka	jedenastak:s1	subst:sg:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
jedenastakami	jedenastak:s1	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	
jedenastakiem	jedenastak:s1	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	
jedenastaki	jedenastak:s1	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
jedenastak	jedenastak:s1	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	
jedenastakom	jedenastak:s1	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	
jedenastakowi	jedenastak:s1	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	
jedenastaków	jedenastak:s1	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
jedenastaku	jedenastak:s1	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	
jedenastaku	jedenastak:s1	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
jedenastakach	jedenastak:s2	subst:pl:loc:m2	nazwa pospolita	
jedenastakach	jedenastak:s2	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
jedenastaka	jedenastak:s2	subst:sg:gen.acc:m2	nazwa pospolita	
jedenastaka	jedenastak:s2	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
jedenastakami	jedenastak:s2	subst:pl:inst:m2	nazwa pospolita	
jedenastakami	jedenastak:s2	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
jedenastakiem	jedenastak:s2	subst:sg:inst:m2	nazwa pospolita	
jedenastakiem	jedenastak:s2	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
jedenastaki	jedenastak:s2	subst:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
jedenastaki	jedenastak:s2	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
jedenastak	jedenastak:s2	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
jedenastak	jedenastak:s2	subst:sg:nom:m2	nazwa pospolita	
jedenastakom	jedenastak:s2	subst:pl:dat:m2	nazwa pospolita	
jedenastakom	jedenastak:s2	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
jedenastakowi	jedenastak:s2	subst:sg:dat:m2	nazwa pospolita	
jedenastakowi	jedenastak:s2	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
jedenastaków	jedenastak:s2	subst:pl:gen:m2	nazwa pospolita	
jedenastaków	jedenastak:s2	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
jedenastaku	jedenastak:s2	subst:sg:loc:m2	nazwa pospolita	
jedenastaku	jedenastak:s2	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
jedenastaku	jedenastak:s2	subst:sg:voc:m2	nazwa pospolita	
jedenastaku	jedenastak:s2	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
jedenastce	jedenastka	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jedenastek	jedenastka	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jedenastkach	jedenastka	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jedenastka	jedenastka	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jedenastkami	jedenastka	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jedenastką	jedenastka	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jedenastkę	jedenastka	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jedenastki	jedenastka	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jedenastki	jedenastka	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jedenastko	jedenastka	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jedenastkom	jedenastka	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jedenastodniowościach	jedenastodniowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jedenastodniowościami	jedenastodniowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jedenastodniowością	jedenastodniowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jedenastodniowości	jedenastodniowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jedenastodniowości	jedenastodniowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jedenastodniowości	jedenastodniowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jedenastodniowości	jedenastodniowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jedenastodniowości	jedenastodniowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jedenastodniowościom	jedenastodniowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jedenastodniowość	jedenastodniowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jedenastodniowość	jedenastodniowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jedenastodniowa	jedenastodniowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jedenastodniową	jedenastodniowy	adj:sg:acc:f:pos		
jedenastodniową	jedenastodniowy	adj:sg:inst:f:pos		
jedenastodniowego	jedenastodniowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jedenastodniowego	jedenastodniowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jedenastodniowe	jedenastodniowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jedenastodniowe	jedenastodniowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jedenastodniowe	jedenastodniowy	adj:sg:acc:n:pos		
jedenastodniowe	jedenastodniowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jedenastodniowej	jedenastodniowy	adj:sg:dat:f:pos		
jedenastodniowej	jedenastodniowy	adj:sg:gen:f:pos		
jedenastodniowej	jedenastodniowy	adj:sg:loc:f:pos		
jedenastodniowemu	jedenastodniowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jedenastodniowi	jedenastodniowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jedenastodniowo	jedenastodniowy	adja		
jedenastodniowych	jedenastodniowy	adj:pl:acc:m1:pos		
jedenastodniowych	jedenastodniowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jedenastodniowych	jedenastodniowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jedenastodniowy	jedenastodniowy	adj:sg:acc:m3:pos		
jedenastodniowy	jedenastodniowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jedenastodniowymi	jedenastodniowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jedenastodniowym	jedenastodniowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jedenastodniowym	jedenastodniowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jedenastodniowym	jedenastodniowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jedenastoipółkrotnie	jedenastoipółkrotnie	adv:pos		
jedenastoipółkrotnościach	jedenastoipółkrotność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jedenastoipółkrotnościami	jedenastoipółkrotność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jedenastoipółkrotnością	jedenastoipółkrotność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jedenastoipółkrotności	jedenastoipółkrotność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jedenastoipółkrotności	jedenastoipółkrotność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jedenastoipółkrotności	jedenastoipółkrotność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jedenastoipółkrotności	jedenastoipółkrotność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jedenastoipółkrotności	jedenastoipółkrotność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jedenastoipółkrotnościom	jedenastoipółkrotność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jedenastoipółkrotność	jedenastoipółkrotność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jedenastoipółkrotność	jedenastoipółkrotność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jedenastoipółkrotna	jedenastoipółkrotny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jedenastoipółkrotną	jedenastoipółkrotny	adj:sg:acc:f:pos		
jedenastoipółkrotną	jedenastoipółkrotny	adj:sg:inst:f:pos		
jedenastoipółkrotnego	jedenastoipółkrotny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jedenastoipółkrotnego	jedenastoipółkrotny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jedenastoipółkrotne	jedenastoipółkrotny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jedenastoipółkrotne	jedenastoipółkrotny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jedenastoipółkrotne	jedenastoipółkrotny	adj:sg:acc:n:pos		
jedenastoipółkrotne	jedenastoipółkrotny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jedenastoipółkrotnej	jedenastoipółkrotny	adj:sg:dat:f:pos		
jedenastoipółkrotnej	jedenastoipółkrotny	adj:sg:gen:f:pos		
jedenastoipółkrotnej	jedenastoipółkrotny	adj:sg:loc:f:pos		
jedenastoipółkrotnemu	jedenastoipółkrotny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jedenastoipółkrotni	jedenastoipółkrotny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jedenastoipółkrotno	jedenastoipółkrotny	adja		
jedenastoipółkrotnych	jedenastoipółkrotny	adj:pl:acc:m1:pos		
jedenastoipółkrotnych	jedenastoipółkrotny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jedenastoipółkrotnych	jedenastoipółkrotny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jedenastoipółkrotny	jedenastoipółkrotny	adj:sg:acc:m3:pos		
jedenastoipółkrotny	jedenastoipółkrotny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jedenastoipółkrotnymi	jedenastoipółkrotny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jedenastoipółkrotnym	jedenastoipółkrotny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jedenastoipółkrotnym	jedenastoipółkrotny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jedenastoipółkrotnym	jedenastoipółkrotny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jedenastoipółletnia	jedenastoipółletni	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jedenastoipółletnią	jedenastoipółletni	adj:sg:acc:f:pos		
jedenastoipółletnią	jedenastoipółletni	adj:sg:inst:f:pos		
jedenastoipółletnich	jedenastoipółletni	adj:pl:acc:m1:pos		
jedenastoipółletnich	jedenastoipółletni	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jedenastoipółletnich	jedenastoipółletni	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jedenastoipółletniego	jedenastoipółletni	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jedenastoipółletniego	jedenastoipółletni	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jedenastoipółletnie	jedenastoipółletni	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jedenastoipółletnie	jedenastoipółletni	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jedenastoipółletnie	jedenastoipółletni	adj:sg:acc:n:pos		
jedenastoipółletnie	jedenastoipółletni	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jedenastoipółletniej	jedenastoipółletni	adj:sg:dat:f:pos		
jedenastoipółletniej	jedenastoipółletni	adj:sg:gen:f:pos		
jedenastoipółletniej	jedenastoipółletni	adj:sg:loc:f:pos		
jedenastoipółletniemu	jedenastoipółletni	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jedenastoipółletni	jedenastoipółletni	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jedenastoipółletni	jedenastoipółletni	adj:sg:acc:m3:pos		
jedenastoipółletni	jedenastoipółletni	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jedenastoipółletnimi	jedenastoipółletni	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jedenastoipółletnim	jedenastoipółletni	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jedenastoipółletnim	jedenastoipółletni	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jedenastoipółletnim	jedenastoipółletni	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jedenastoipółletnio	jedenastoipółletni	adja		
jedenastoipółletniościach	jedenastoipółletniość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jedenastoipółletniościami	jedenastoipółletniość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jedenastoipółletniością	jedenastoipółletniość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jedenastoipółletniości	jedenastoipółletniość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jedenastoipółletniości	jedenastoipółletniość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jedenastoipółletniości	jedenastoipółletniość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jedenastoipółletniości	jedenastoipółletniość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jedenastoipółletniości	jedenastoipółletniość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jedenastoipółletniościom	jedenastoipółletniość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jedenastoipółletniość	jedenastoipółletniość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jedenastoipółletniość	jedenastoipółletniość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jedenastoipółmilionowościach	jedenastoipółmilionowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jedenastoipółmilionowościami	jedenastoipółmilionowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jedenastoipółmilionowością	jedenastoipółmilionowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jedenastoipółmilionowości	jedenastoipółmilionowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jedenastoipółmilionowości	jedenastoipółmilionowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jedenastoipółmilionowości	jedenastoipółmilionowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jedenastoipółmilionowości	jedenastoipółmilionowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jedenastoipółmilionowości	jedenastoipółmilionowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jedenastoipółmilionowościom	jedenastoipółmilionowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jedenastoipółmilionowość	jedenastoipółmilionowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jedenastoipółmilionowość	jedenastoipółmilionowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jedenastoipółmilionowa	jedenastoipółmilionowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jedenastoipółmilionową	jedenastoipółmilionowy	adj:sg:acc:f:pos		
jedenastoipółmilionową	jedenastoipółmilionowy	adj:sg:inst:f:pos		
jedenastoipółmilionowego	jedenastoipółmilionowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jedenastoipółmilionowego	jedenastoipółmilionowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jedenastoipółmilionowe	jedenastoipółmilionowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jedenastoipółmilionowe	jedenastoipółmilionowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jedenastoipółmilionowe	jedenastoipółmilionowy	adj:sg:acc:n:pos		
jedenastoipółmilionowe	jedenastoipółmilionowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jedenastoipółmilionowej	jedenastoipółmilionowy	adj:sg:dat:f:pos		
jedenastoipółmilionowej	jedenastoipółmilionowy	adj:sg:gen:f:pos		
jedenastoipółmilionowej	jedenastoipółmilionowy	adj:sg:loc:f:pos		
jedenastoipółmilionowemu	jedenastoipółmilionowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jedenastoipółmilionowi	jedenastoipółmilionowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jedenastoipółmilionowo	jedenastoipółmilionowy	adja		
jedenastoipółmilionowych	jedenastoipółmilionowy	adj:pl:acc:m1:pos		
jedenastoipółmilionowych	jedenastoipółmilionowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jedenastoipółmilionowych	jedenastoipółmilionowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jedenastoipółmilionowy	jedenastoipółmilionowy	adj:sg:acc:m3:pos		
jedenastoipółmilionowy	jedenastoipółmilionowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jedenastoipółmilionowymi	jedenastoipółmilionowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jedenastoipółmilionowym	jedenastoipółmilionowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jedenastoipółmilionowym	jedenastoipółmilionowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jedenastoipółmilionowym	jedenastoipółmilionowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jedenastoipółtysięcznościach	jedenastoipółtysięczność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jedenastoipółtysięcznościami	jedenastoipółtysięczność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jedenastoipółtysięcznością	jedenastoipółtysięczność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jedenastoipółtysięczności	jedenastoipółtysięczność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jedenastoipółtysięczności	jedenastoipółtysięczność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jedenastoipółtysięczności	jedenastoipółtysięczność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jedenastoipółtysięczności	jedenastoipółtysięczność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jedenastoipółtysięczności	jedenastoipółtysięczność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jedenastoipółtysięcznościom	jedenastoipółtysięczność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jedenastoipółtysięczność	jedenastoipółtysięczność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jedenastoipółtysięczność	jedenastoipółtysięczność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jedenastoipółtysięczna	jedenastoipółtysięczny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jedenastoipółtysięczną	jedenastoipółtysięczny	adj:sg:acc:f:pos		
jedenastoipółtysięczną	jedenastoipółtysięczny	adj:sg:inst:f:pos		
jedenastoipółtysięcznego	jedenastoipółtysięczny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jedenastoipółtysięcznego	jedenastoipółtysięczny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jedenastoipółtysięczne	jedenastoipółtysięczny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jedenastoipółtysięczne	jedenastoipółtysięczny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jedenastoipółtysięczne	jedenastoipółtysięczny	adj:sg:acc:n:pos		
jedenastoipółtysięczne	jedenastoipółtysięczny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jedenastoipółtysięcznej	jedenastoipółtysięczny	adj:sg:dat:f:pos		
jedenastoipółtysięcznej	jedenastoipółtysięczny	adj:sg:gen:f:pos		
jedenastoipółtysięcznej	jedenastoipółtysięczny	adj:sg:loc:f:pos		
jedenastoipółtysięcznemu	jedenastoipółtysięczny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jedenastoipółtysięczni	jedenastoipółtysięczny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jedenastoipółtysięczno	jedenastoipółtysięczny	adja		
jedenastoipółtysięcznych	jedenastoipółtysięczny	adj:pl:acc:m1:pos		
jedenastoipółtysięcznych	jedenastoipółtysięczny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jedenastoipółtysięcznych	jedenastoipółtysięczny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jedenastoipółtysięczny	jedenastoipółtysięczny	adj:sg:acc:m3:pos		
jedenastoipółtysięczny	jedenastoipółtysięczny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jedenastoipółtysięcznymi	jedenastoipółtysięczny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jedenastoipółtysięcznym	jedenastoipółtysięczny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jedenastoipółtysięcznym	jedenastoipółtysięczny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jedenastoipółtysięcznym	jedenastoipółtysięczny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jedenastoklasistach	jedenastoklasista	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	
jedenastoklasista	jedenastoklasista	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	
jedenastoklasistami	jedenastoklasista	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	
jedenastoklasistą	jedenastoklasista	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	
jedenastoklasistę	jedenastoklasista	subst:sg:acc:m1	nazwa pospolita	
jedenastoklasisto	jedenastoklasista	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
jedenastoklasistom	jedenastoklasista	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	
jedenastoklasistów	jedenastoklasista	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
jedenastoklasisty	jedenastoklasista	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
jedenastoklasisty	jedenastoklasista	subst:sg:gen:m1	nazwa pospolita	
jedenastoklasiście	jedenastoklasista	subst:sg:dat.loc:m1	nazwa pospolita	
jedenastoklasiści	jedenastoklasista	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	
jedenastoklasistce	jedenastoklasistka	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jedenastoklasistek	jedenastoklasistka	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jedenastoklasistkach	jedenastoklasistka	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jedenastoklasistka	jedenastoklasistka	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jedenastoklasistkami	jedenastoklasistka	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jedenastoklasistką	jedenastoklasistka	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jedenastoklasistkę	jedenastoklasistka	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jedenastoklasistki	jedenastoklasistka	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jedenastoklasistki	jedenastoklasistka	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jedenastoklasistko	jedenastoklasistka	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jedenastoklasistkom	jedenastoklasistka	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jedenastokrotnie	jedenastokrotnie	adv:pos		
jedenastokrotnościach	jedenastokrotność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jedenastokrotnościami	jedenastokrotność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jedenastokrotnością	jedenastokrotność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jedenastokrotności	jedenastokrotność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jedenastokrotności	jedenastokrotność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jedenastokrotności	jedenastokrotność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jedenastokrotności	jedenastokrotność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jedenastokrotności	jedenastokrotność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jedenastokrotnościom	jedenastokrotność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jedenastokrotność	jedenastokrotność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jedenastokrotność	jedenastokrotność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jedenastokrotna	jedenastokrotny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jedenastokrotną	jedenastokrotny	adj:sg:acc:f:pos		
jedenastokrotną	jedenastokrotny	adj:sg:inst:f:pos		
jedenastokrotnego	jedenastokrotny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jedenastokrotnego	jedenastokrotny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jedenastokrotne	jedenastokrotny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jedenastokrotne	jedenastokrotny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jedenastokrotne	jedenastokrotny	adj:sg:acc:n:pos		
jedenastokrotne	jedenastokrotny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jedenastokrotnej	jedenastokrotny	adj:sg:dat:f:pos		
jedenastokrotnej	jedenastokrotny	adj:sg:gen:f:pos		
jedenastokrotnej	jedenastokrotny	adj:sg:loc:f:pos		
jedenastokrotnemu	jedenastokrotny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jedenastokrotni	jedenastokrotny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jedenastokrotno	jedenastokrotny	adja		
jedenastokrotnych	jedenastokrotny	adj:pl:acc:m1:pos		
jedenastokrotnych	jedenastokrotny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jedenastokrotnych	jedenastokrotny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jedenastokrotny	jedenastokrotny	adj:sg:acc:m3:pos		
jedenastokrotny	jedenastokrotny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jedenastokrotnymi	jedenastokrotny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jedenastokrotnym	jedenastokrotny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jedenastokrotnym	jedenastokrotny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jedenastokrotnym	jedenastokrotny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jedenastolatek	jedenastolatek:s1	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	
jedenastolatkach	jedenastolatek:s1	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	
jedenastolatka	jedenastolatek:s1	subst:sg:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
jedenastolatkami	jedenastolatek:s1	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	
jedenastolatkiem	jedenastolatek:s1	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	
jedenastolatki	jedenastolatek:s1	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
jedenastolatkom	jedenastolatek:s1	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	
jedenastolatkowie	jedenastolatek:s1	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	
jedenastolatkowi	jedenastolatek:s1	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	
jedenastolatków	jedenastolatek:s1	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
jedenastolatku	jedenastolatek:s1	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	
jedenastolatku	jedenastolatek:s1	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
jedenastolatek	jedenastolatek:s2	subst:sg:nom:m2	nazwa pospolita	
jedenastolatkach	jedenastolatek:s2	subst:pl:loc:m2	nazwa pospolita	
jedenastolatka	jedenastolatek:s2	subst:sg:gen.acc:m2	nazwa pospolita	
jedenastolatkami	jedenastolatek:s2	subst:pl:inst:m2	nazwa pospolita	
jedenastolatkiem	jedenastolatek:s2	subst:sg:inst:m2	nazwa pospolita	
jedenastolatki	jedenastolatek:s2	subst:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
jedenastolatkom	jedenastolatek:s2	subst:pl:dat:m2	nazwa pospolita	
jedenastolatkowi	jedenastolatek:s2	subst:sg:dat:m2	nazwa pospolita	
jedenastolatków	jedenastolatek:s2	subst:pl:gen:m2	nazwa pospolita	
jedenastolatku	jedenastolatek:s2	subst:sg:loc:m2	nazwa pospolita	
jedenastolatku	jedenastolatek:s2	subst:sg:voc:m2	nazwa pospolita	
jedenastolatce	jedenastolatka	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jedenastolatek	jedenastolatka	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jedenastolatkach	jedenastolatka	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jedenastolatka	jedenastolatka	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jedenastolatkami	jedenastolatka	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jedenastolatką	jedenastolatka	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jedenastolatkę	jedenastolatka	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jedenastolatki	jedenastolatka	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jedenastolatki	jedenastolatka	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jedenastolatko	jedenastolatka	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jedenastolatkom	jedenastolatka	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jedenastoleciach	jedenastolecie	subst:pl:loc:n:ncol	nazwa pospolita	
jedenastolecia	jedenastolecie	subst:pl:nom.acc.voc:n:ncol	nazwa pospolita	
jedenastolecia	jedenastolecie	subst:sg:gen:n:ncol	nazwa pospolita	
jedenastoleciami	jedenastolecie	subst:pl:inst:n:ncol	nazwa pospolita	
jedenastolecie	jedenastolecie	subst:sg:nom.acc.voc:n:ncol	nazwa pospolita	
jedenastoleciem	jedenastolecie	subst:sg:inst:n:ncol	nazwa pospolita	
jedenastoleci	jedenastolecie	subst:pl:gen:n:ncol	nazwa pospolita	
jedenastoleciom	jedenastolecie	subst:pl:dat:n:ncol	nazwa pospolita	
jedenastoleciu	jedenastolecie	subst:sg:dat:n:ncol	nazwa pospolita	
jedenastoleciu	jedenastolecie	subst:sg:loc:n:ncol	nazwa pospolita	
jedenastoletnia	jedenastoletni	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jedenastoletnią	jedenastoletni	adj:sg:acc:f:pos		
jedenastoletnią	jedenastoletni	adj:sg:inst:f:pos		
jedenastoletnich	jedenastoletni	adj:pl:acc:m1:pos		
jedenastoletnich	jedenastoletni	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jedenastoletnich	jedenastoletni	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jedenastoletniego	jedenastoletni	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jedenastoletniego	jedenastoletni	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jedenastoletnie	jedenastoletni	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jedenastoletnie	jedenastoletni	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jedenastoletnie	jedenastoletni	adj:sg:acc:n:pos		
jedenastoletnie	jedenastoletni	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jedenastoletniej	jedenastoletni	adj:sg:dat:f:pos		
jedenastoletniej	jedenastoletni	adj:sg:gen:f:pos		
jedenastoletniej	jedenastoletni	adj:sg:loc:f:pos		
jedenastoletniemu	jedenastoletni	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jedenastoletni	jedenastoletni	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jedenastoletni	jedenastoletni	adj:sg:acc:m3:pos		
jedenastoletni	jedenastoletni	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jedenastoletnimi	jedenastoletni	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jedenastoletnim	jedenastoletni	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jedenastoletnim	jedenastoletni	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jedenastoletnim	jedenastoletni	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jedenastoletnio	jedenastoletni	adja		
jedenastoletniościach	jedenastoletniość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jedenastoletniościami	jedenastoletniość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jedenastoletniością	jedenastoletniość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jedenastoletniości	jedenastoletniość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jedenastoletniości	jedenastoletniość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jedenastoletniości	jedenastoletniość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jedenastoletniości	jedenastoletniość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jedenastoletniości	jedenastoletniość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jedenastoletniościom	jedenastoletniość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jedenastoletniość	jedenastoletniość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jedenastoletniość	jedenastoletniość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jedenastościach	jedenastość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jedenastościami	jedenastość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jedenastością	jedenastość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jedenastości	jedenastość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jedenastości	jedenastość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jedenastości	jedenastość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jedenastości	jedenastość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jedenastości	jedenastość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jedenastościom	jedenastość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jedenastość	jedenastość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jedenastość	jedenastość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jedenastozgłoskowcach	jedenastozgłoskowiec	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
jedenastozgłoskowca	jedenastozgłoskowiec	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
jedenastozgłoskowcami	jedenastozgłoskowiec	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
jedenastozgłoskowce	jedenastozgłoskowiec	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
jedenastozgłoskowcem	jedenastozgłoskowiec	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
jedenastozgłoskowcom	jedenastozgłoskowiec	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
jedenastozgłoskowcowi	jedenastozgłoskowiec	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
jedenastozgłoskowców	jedenastozgłoskowiec	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
jedenastozgłoskowcu	jedenastozgłoskowiec	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
jedenastozgłoskowcu	jedenastozgłoskowiec	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
jedenastozgłoskowiec	jedenastozgłoskowiec	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
jedenastozgłoskowościach	jedenastozgłoskowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jedenastozgłoskowościami	jedenastozgłoskowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jedenastozgłoskowością	jedenastozgłoskowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jedenastozgłoskowości	jedenastozgłoskowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jedenastozgłoskowości	jedenastozgłoskowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jedenastozgłoskowości	jedenastozgłoskowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jedenastozgłoskowości	jedenastozgłoskowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jedenastozgłoskowości	jedenastozgłoskowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jedenastozgłoskowościom	jedenastozgłoskowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jedenastozgłoskowość	jedenastozgłoskowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jedenastozgłoskowość	jedenastozgłoskowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jedenastozgłoskowa	jedenastozgłoskowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jedenastozgłoskową	jedenastozgłoskowy	adj:sg:acc:f:pos		
jedenastozgłoskową	jedenastozgłoskowy	adj:sg:inst:f:pos		
jedenastozgłoskowego	jedenastozgłoskowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jedenastozgłoskowego	jedenastozgłoskowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jedenastozgłoskowe	jedenastozgłoskowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jedenastozgłoskowe	jedenastozgłoskowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jedenastozgłoskowe	jedenastozgłoskowy	adj:sg:acc:n:pos		
jedenastozgłoskowe	jedenastozgłoskowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jedenastozgłoskowej	jedenastozgłoskowy	adj:sg:dat:f:pos		
jedenastozgłoskowej	jedenastozgłoskowy	adj:sg:gen:f:pos		
jedenastozgłoskowej	jedenastozgłoskowy	adj:sg:loc:f:pos		
jedenastozgłoskowemu	jedenastozgłoskowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jedenastozgłoskowi	jedenastozgłoskowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jedenastozgłoskowo	jedenastozgłoskowy	adja		
jedenastozgłoskowych	jedenastozgłoskowy	adj:pl:acc:m1:pos		
jedenastozgłoskowych	jedenastozgłoskowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jedenastozgłoskowych	jedenastozgłoskowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jedenastozgłoskowy	jedenastozgłoskowy	adj:sg:acc:m3:pos		
jedenastozgłoskowy	jedenastozgłoskowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jedenastozgłoskowymi	jedenastozgłoskowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jedenastozgłoskowym	jedenastozgłoskowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jedenastozgłoskowym	jedenastozgłoskowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jedenastozgłoskowym	jedenastozgłoskowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jedenasta	jedenasty:a	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jedenastą	jedenasty:a	adj:sg:acc:f:pos		
jedenastą	jedenasty:a	adj:sg:inst:f:pos		
jedenastego	jedenasty:a	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jedenastego	jedenasty:a	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jedenaste	jedenasty:a	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jedenaste	jedenasty:a	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jedenaste	jedenasty:a	adj:sg:acc:n:pos		
jedenaste	jedenasty:a	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jedenastej	jedenasty:a	adj:sg:dat:f:pos		
jedenastej	jedenasty:a	adj:sg:gen:f:pos		
jedenastej	jedenasty:a	adj:sg:loc:f:pos		
jedenastemu	jedenasty:a	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jedenasto	jedenasty:a	adja		
jedenastych	jedenasty:a	adj:pl:acc:m1:pos		
jedenastych	jedenasty:a	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jedenastych	jedenasty:a	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jedenasty	jedenasty:a	adj:sg:acc:m3:pos		
jedenasty	jedenasty:a	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jedenastymi	jedenasty:a	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jedenastym	jedenasty:a	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jedenastym	jedenasty:a	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jedenastym	jedenasty:a	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jedenaści	jedenasty:a	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jedenastego	jedenasty:s	subst:sg:gen.acc:m2	nazwa pospolita	
jedenastego	jedenasty:s	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
jedenaste	jedenasty:s	subst:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
jedenaste	jedenasty:s	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
jedenastemu	jedenasty:s	subst:sg:dat:m2	nazwa pospolita	
jedenastemu	jedenasty:s	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
jedenastych	jedenasty:s	subst:pl:gen:m2	nazwa pospolita	
jedenastych	jedenasty:s	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
jedenastych	jedenasty:s	subst:pl:loc:m2	nazwa pospolita	
jedenastych	jedenasty:s	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
jedenasty	jedenasty:s	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
jedenasty	jedenasty:s	subst:sg:nom:m2	nazwa pospolita	
jedenasty	jedenasty:s	subst:sg:voc:m2	nazwa pospolita	
jedenasty	jedenasty:s	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
jedenastymi	jedenasty:s	subst:pl:inst:m2	nazwa pospolita	
jedenastymi	jedenasty:s	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
jedenastym	jedenasty:s	subst:pl:dat:m2	nazwa pospolita	
jedenastym	jedenasty:s	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
jedenastym	jedenasty:s	subst:sg:inst:m2	nazwa pospolita	
jedenastym	jedenasty:s	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
jedenastym	jedenasty:s	subst:sg:loc:m2	nazwa pospolita	
jedenastym	jedenasty:s	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
jedenasto	jedenaście	numcomp		
jedenastoma	jedenaście	num:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:congr:ncol		
jedenastu	jedenaście	num:pl:acc:m1:rec:ncol		
jedenastu	jedenaście	num:pl:gen.dat.inst.loc:m1.m2.m3.f.n:congr:ncol		
jedenastu	jedenaście	num:pl:nom.voc:m1:rec:ncol		
jedenaście	jedenaście	num:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:rec:ncol		
jedenaściorga	jedenaście	num:pl:gen:m1.n:rec:col		
jedenaściorgiem	jedenaście	num:pl:inst:m1.n:rec:col		
jedenaściorgu	jedenaście	num:pl:dat.loc:m1.n:congr.rec:col		
jedenaścioro	jedenaście	num:pl:nom.acc.voc:m1.n:rec:col		
jeden	jeden:n	num:pl:nom.gen.dat.inst.acc.loc.voc:m1.m2.m3.f.n:rec		
jedno	jeden:n	numcomp		
jeden	jeden:s	subst:sg:nom:m2	nazwa pospolita	pot.
jeden	jeden:s	subst:sg:voc:m2	nazwa pospolita	pot.
jednego	jeden:s	subst:sg:gen.acc:m2	nazwa pospolita	pot.
jedne	jeden:s	subst:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	pot.
jednemu	jeden:s	subst:sg:dat:m2	nazwa pospolita	pot.
jednych	jeden:s	subst:pl:gen:m2	nazwa pospolita	pot.
jednych	jeden:s	subst:pl:loc:m2	nazwa pospolita	pot.
jednymi	jeden:s	subst:pl:inst:m2	nazwa pospolita	pot.
jednym	jeden:s	subst:pl:dat:m2	nazwa pospolita	pot.
jednym	jeden:s	subst:sg:inst:m2	nazwa pospolita	pot.
jednym	jeden:s	subst:sg:loc:m2	nazwa pospolita	pot.
jedlach	jedla	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jedla	jedla	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jedlami	jedla	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jedlą	jedla	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jedle	jedla	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jedlę	jedla	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jedli	jedla	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jedli	jedla	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jedli	jedla	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jedlo	jedla	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jedlom	jedla	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jedlanościach	jedlaność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jedlanościami	jedlaność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jedlanością	jedlaność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jedlaności	jedlaność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jedlaności	jedlaność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jedlaności	jedlaność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jedlaności	jedlaność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jedlaności	jedlaność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jedlanościom	jedlaność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jedlaność	jedlaność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jedlaność	jedlaność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jedlana	jedlany	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jedlaną	jedlany	adj:sg:acc:f:pos		
jedlaną	jedlany	adj:sg:inst:f:pos		
jedlanego	jedlany	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jedlanego	jedlany	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jedlane	jedlany	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jedlane	jedlany	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jedlane	jedlany	adj:sg:acc:n:pos		
jedlane	jedlany	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jedlanej	jedlany	adj:sg:dat:f:pos		
jedlanej	jedlany	adj:sg:gen:f:pos		
jedlanej	jedlany	adj:sg:loc:f:pos		
jedlanemu	jedlany	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jedlani	jedlany	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jedlano	jedlany	adja		
jedlanych	jedlany	adj:pl:acc:m1:pos		
jedlanych	jedlany	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jedlanych	jedlany	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jedlany	jedlany	adj:sg:acc:m3:pos		
jedlany	jedlany	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jedlanymi	jedlany	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jedlanym	jedlany	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jedlanym	jedlany	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jedlanym	jedlany	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jedleńscy	jedleński	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jedleńska	jedleński	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jedleńską	jedleński	adj:sg:acc:f:pos		
jedleńską	jedleński	adj:sg:inst:f:pos		
jedleńskich	jedleński	adj:pl:acc:m1:pos		
jedleńskich	jedleński	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jedleńskich	jedleński	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jedleńskiego	jedleński	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jedleńskiego	jedleński	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jedleńskie	jedleński	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jedleńskie	jedleński	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jedleńskie	jedleński	adj:sg:acc:n:pos		
jedleńskie	jedleński	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jedleńskiej	jedleński	adj:sg:dat:f:pos		
jedleńskiej	jedleński	adj:sg:gen:f:pos		
jedleńskiej	jedleński	adj:sg:loc:f:pos		
jedleńskiemu	jedleński	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jedleński	jedleński	adj:sg:acc:m3:pos		
jedleński	jedleński	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jedleńskimi	jedleński	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jedleńskim	jedleński	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jedleńskim	jedleński	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jedleńskim	jedleński	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jedleńsko	jedleński	adja		
jedleńsku	jedleński	adjp		
jedleńsko	jedleńsko	adv:pos		
jedleńskościach	jedleńskość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jedleńskościami	jedleńskość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jedleńskością	jedleńskość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jedleńskości	jedleńskość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jedleńskości	jedleńskość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jedleńskości	jedleńskość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jedleńskości	jedleńskość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jedleńskości	jedleńskość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jedleńskościom	jedleńskość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jedleńskość	jedleńskość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jedleńskość	jedleńskość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jedlicach	jedlica	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jedlica	jedlica	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jedlicami	jedlica	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jedlicą	jedlica	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jedlice	jedlica	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jedlicę	jedlica	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jedlic	jedlica	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jedlico	jedlica	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jedlicom	jedlica	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jedlicy	jedlica	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jedlicy	jedlica	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jedliczce	jedliczka	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jedliczek	jedliczka	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jedliczkach	jedliczka	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jedliczka	jedliczka	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jedliczkami	jedliczka	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jedliczką	jedliczka	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jedliczkę	jedliczka	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jedliczki	jedliczka	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jedliczki	jedliczka	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jedliczko	jedliczka	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jedliczkom	jedliczka	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jedlicznościach	jedliczność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jedlicznościami	jedliczność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jedlicznością	jedliczność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jedliczności	jedliczność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jedliczności	jedliczność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jedliczności	jedliczność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jedliczności	jedliczność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jedliczności	jedliczność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jedlicznościom	jedliczność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jedliczność	jedliczność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jedliczność	jedliczność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jedliczna	jedliczny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jedliczną	jedliczny	adj:sg:acc:f:pos		
jedliczną	jedliczny	adj:sg:inst:f:pos		
jedlicznego	jedliczny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jedlicznego	jedliczny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jedliczne	jedliczny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jedliczne	jedliczny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jedliczne	jedliczny	adj:sg:acc:n:pos		
jedliczne	jedliczny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jedlicznej	jedliczny	adj:sg:dat:f:pos		
jedlicznej	jedliczny	adj:sg:gen:f:pos		
jedlicznej	jedliczny	adj:sg:loc:f:pos		
jedlicznemu	jedliczny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jedliczni	jedliczny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jedliczno	jedliczny	adja		
jedlicznych	jedliczny	adj:pl:acc:m1:pos		
jedlicznych	jedliczny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jedlicznych	jedliczny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jedliczny	jedliczny	adj:sg:acc:m3:pos		
jedliczny	jedliczny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jedlicznymi	jedliczny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jedlicznym	jedliczny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jedlicznym	jedliczny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jedlicznym	jedliczny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jedlinach	jedlina	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jedlina	jedlina	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jedlinami	jedlina	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jedliną	jedlina	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jedlinę	jedlina	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jedlinie	jedlina	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jedlin	jedlina	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jedlino	jedlina	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jedlinom	jedlina	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jedliny	jedlina	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jedliny	jedlina	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jedliniakach	jedliniak	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	gwar.
jedliniaka	jedliniak	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	gwar.
jedliniakami	jedliniak	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	gwar.
jedliniakiem	jedliniak	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	gwar.
jedliniaki	jedliniak	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	gwar.
jedliniak	jedliniak	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	gwar.
jedliniakom	jedliniak	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	gwar.
jedliniakowi	jedliniak	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	gwar.
jedliniaków	jedliniak	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	gwar.
jedliniaku	jedliniak	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	gwar.
jedliniaku	jedliniak	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	gwar.
jedlince	jedlinka	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jedlinek	jedlinka	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jedlinkach	jedlinka	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jedlinka	jedlinka	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jedlinkami	jedlinka	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jedlinką	jedlinka	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jedlinkę	jedlinka	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jedlinki	jedlinka	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jedlinki	jedlinka	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jedlinko	jedlinka	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jedlinkom	jedlinka	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jedlinowościach	jedlinowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jedlinowościami	jedlinowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jedlinowością	jedlinowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jedlinowości	jedlinowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jedlinowości	jedlinowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jedlinowości	jedlinowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jedlinowości	jedlinowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jedlinowości	jedlinowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jedlinowościom	jedlinowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jedlinowość	jedlinowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jedlinowość	jedlinowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jedlinowa	jedlinowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jedlinową	jedlinowy	adj:sg:acc:f:pos		
jedlinową	jedlinowy	adj:sg:inst:f:pos		
jedlinowego	jedlinowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jedlinowego	jedlinowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jedlinowe	jedlinowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jedlinowe	jedlinowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jedlinowe	jedlinowy	adj:sg:acc:n:pos		
jedlinowe	jedlinowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jedlinowej	jedlinowy	adj:sg:dat:f:pos		
jedlinowej	jedlinowy	adj:sg:gen:f:pos		
jedlinowej	jedlinowy	adj:sg:loc:f:pos		
jedlinowemu	jedlinowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jedlinowi	jedlinowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jedlinowo	jedlinowy	adja		
jedlinowych	jedlinowy	adj:pl:acc:m1:pos		
jedlinowych	jedlinowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jedlinowych	jedlinowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jedlinowy	jedlinowy	adj:sg:acc:m3:pos		
jedlinowy	jedlinowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jedlinowymi	jedlinowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jedlinowym	jedlinowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jedlinowym	jedlinowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jedlinowym	jedlinowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jedlińscy	jedliński	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jedlińska	jedliński	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jedlińską	jedliński	adj:sg:acc:f:pos		
jedlińską	jedliński	adj:sg:inst:f:pos		
jedlińskich	jedliński	adj:pl:acc:m1:pos		
jedlińskich	jedliński	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jedlińskich	jedliński	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jedlińskiego	jedliński	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jedlińskiego	jedliński	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jedlińskie	jedliński	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jedlińskie	jedliński	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jedlińskie	jedliński	adj:sg:acc:n:pos		
jedlińskie	jedliński	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jedlińskiej	jedliński	adj:sg:dat:f:pos		
jedlińskiej	jedliński	adj:sg:gen:f:pos		
jedlińskiej	jedliński	adj:sg:loc:f:pos		
jedlińskiemu	jedliński	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jedliński	jedliński	adj:sg:acc:m3:pos		
jedliński	jedliński	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jedlińskimi	jedliński	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jedlińskim	jedliński	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jedlińskim	jedliński	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jedlińskim	jedliński	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jedlińsko	jedliński	adja		
jedlińsku	jedliński	adjp		
jedlińsko	jedlińsko	adv:pos		
jedlińskościach	jedlińskość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jedlińskościami	jedlińskość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jedlińskością	jedlińskość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jedlińskości	jedlińskość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jedlińskości	jedlińskość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jedlińskości	jedlińskość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jedlińskości	jedlińskość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jedlińskości	jedlińskość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jedlińskościom	jedlińskość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jedlińskość	jedlińskość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jedlińskość	jedlińskość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jedlnościach	jedlność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	indyw.
jedlnościami	jedlność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	indyw.
jedlnością	jedlność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	indyw.
jedlności	jedlność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	indyw.
jedlności	jedlność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	indyw.
jedlności	jedlność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	indyw.
jedlności	jedlność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	indyw.
jedlności	jedlność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	indyw.
jedlnościom	jedlność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	indyw.
jedlność	jedlność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	indyw.
jedlność	jedlność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	indyw.
jedlna	jedlny	adj:sg:nom.voc:f:pos		indyw.
jedlną	jedlny	adj:sg:acc:f:pos		indyw.
jedlną	jedlny	adj:sg:inst:f:pos		indyw.
jedlnego	jedlny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		indyw.
jedlnego	jedlny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		indyw.
jedlne	jedlny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		indyw.
jedlne	jedlny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		indyw.
jedlne	jedlny	adj:sg:acc:n:pos		indyw.
jedlne	jedlny	adj:sg:nom.voc:n:pos		indyw.
jedlnej	jedlny	adj:sg:dat:f:pos		indyw.
jedlnej	jedlny	adj:sg:gen:f:pos		indyw.
jedlnej	jedlny	adj:sg:loc:f:pos		indyw.
jedlnemu	jedlny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		indyw.
jedlni	jedlny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		indyw.
jedlno	jedlny	adja		indyw.
jedlnych	jedlny	adj:pl:acc:m1:pos		indyw.
jedlnych	jedlny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		indyw.
jedlnych	jedlny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		indyw.
jedlny	jedlny	adj:sg:acc:m3:pos		indyw.
jedlny	jedlny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		indyw.
jedlnymi	jedlny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		indyw.
jedlnym	jedlny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		indyw.
jedlnym	jedlny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		indyw.
jedlnym	jedlny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		indyw.
jednaczach	jednacz	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	daw.
jednacza	jednacz	subst:sg:gen.acc:m1	nazwa pospolita	daw.
jednaczami	jednacz	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	daw.
jednacze	jednacz	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	daw.
jednacze	jednacz	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	daw.
jednaczem	jednacz	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	daw.
jednacz	jednacz	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	daw.
jednaczom	jednacz	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	daw.
jednaczowi	jednacz	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	daw.
jednaczów	jednacz	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	daw.
jednaczu	jednacz	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	daw.
jednaczu	jednacz	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	daw.
jednaczy	jednacz	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	daw.
jednacie	jednać	fin:pl:sec:imperf		
jednać	jednać	inf:imperf		
jednająca	jednać	pact:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
jednającą	jednać	pact:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
jednającego	jednać	pact:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
jednającego	jednać	pact:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
jednające	jednać	pact:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
jednające	jednać	pact:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
jednającej	jednać	pact:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
jednającemu	jednać	pact:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
jednając	jednać	pcon:imperf		
jednająco	jednać	pacta		
jednających	jednać	pact:pl:acc:m1:imperf:aff		
jednających	jednać	pact:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
jednający	jednać	pact:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
jednający	jednać	pact:sg:acc:m3:imperf:aff		
jednający	jednać	pact:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
jednającymi	jednać	pact:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
jednającym	jednać	pact:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
jednającym	jednać	pact:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
jednają	jednać	fin:pl:ter:imperf		
jednajcie	jednać	impt:pl:sec:imperf		
jedna	jednać	fin:sg:ter:imperf		
jednaj	jednać	impt:sg:sec:imperf		
jednajmy	jednać	impt:pl:pri:imperf		
jednaliby	jednać	cond:pl:m1:ter:imperf		
jednalibyście	jednać	cond:pl:m1:sec:imperf		
jednalibyśmy	jednać	cond:pl:m1:pri:imperf		
jednali	jednać	praet:pl:m1:imperf		
jednali	jednać	praet:pl:m1:ter:imperf		
jednaliście	jednać	praet:pl:m1:sec:imperf		
jednaliśmy	jednać	praet:pl:m1:pri:imperf		
jednałaby	jednać	cond:sg:f:ter:imperf		
jednałabym	jednać	cond:sg:f:pri:imperf		
jednałabyś	jednać	cond:sg:f:sec:imperf		
jednała	jednać	praet:sg:f:imperf		
jednała	jednać	praet:sg:f:ter:imperf		
jednałam	jednać	praet:sg:f:pri:imperf		
jednałaś	jednać	praet:sg:f:sec:imperf		
jednałby	jednać	cond:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		
jednałbym	jednać	cond:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		
jednałbyś	jednać	cond:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		
jednałem	jednać	praet:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		
jednałeś	jednać	praet:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		
jednał	jednać	praet:sg:m1.m2.m3:imperf		
jednał	jednać	praet:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		
jednałoby	jednać	cond:sg:n:ter:imperf		
jednałobym	jednać	cond:sg:n:pri:imperf		
jednałobyś	jednać	cond:sg:n:sec:imperf		
jednało	jednać	praet:sg:n:imperf		
jednało	jednać	praet:sg:n:ter:imperf		
jednałom	jednać	praet:sg:n:pri:imperf		
jednałoś	jednać	praet:sg:n:sec:imperf		
jednałyby	jednać	cond:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		
jednałybyście	jednać	cond:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		
jednałybyśmy	jednać	cond:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		
jednały	jednać	praet:pl:m2.m3.f.n:imperf		
jednały	jednać	praet:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		
jednałyście	jednać	praet:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		
jednałyśmy	jednać	praet:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		
jednam	jednać	fin:sg:pri:imperf		
jednamy	jednać	fin:pl:pri:imperf		
jednana	jednać	ppas:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
jednaną	jednać	ppas:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
jednanego	jednać	ppas:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
jednanego	jednać	ppas:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
jednane	jednać	ppas:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
jednane	jednać	ppas:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
jednanej	jednać	ppas:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
jednanemu	jednać	ppas:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
jednaniach	jednać	ger:pl:loc:n:imperf:aff		
jednania	jednać	ger:pl:nom.acc:n:imperf:aff		
jednania	jednać	ger:sg:gen:n:imperf:aff		
jednaniami	jednać	ger:pl:inst:n:imperf:aff		
jednanie	jednać	ger:sg:nom.acc:n:imperf:aff		
jednaniem	jednać	ger:sg:inst:n:imperf:aff		
jednani	jednać	ppas:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
jednaniom	jednać	ger:pl:dat:n:imperf:aff		
jednaniu	jednać	ger:sg:dat.loc:n:imperf:aff		
jednano	jednać	imps:imperf		
jednanych	jednać	ppas:pl:acc:m1:imperf:aff		
jednanych	jednać	ppas:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
jednany	jednać	ppas:sg:acc:m3:imperf:aff		
jednany	jednać	ppas:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
jednanymi	jednać	ppas:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
jednanym	jednać	ppas:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
jednanym	jednać	ppas:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
jednań	jednać	ger:pl:gen:n:imperf:aff		
jednasz	jednać	fin:sg:sec:imperf		
jednacy	jednaki	adj:pl:nom.voc:m1:pos		przest.
jednaka	jednaki	adj:sg:nom.voc:f:pos		przest.
jednaką	jednaki	adj:sg:acc:f:pos		przest.
jednaką	jednaki	adj:sg:inst:f:pos		przest.
jednakich	jednaki	adj:pl:acc:m1:pos		przest.
jednakich	jednaki	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		przest.
jednakich	jednaki	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		przest.
jednakiego	jednaki	adj:sg:acc:m1.m2:pos		przest.
jednakiego	jednaki	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		przest.
jednakie	jednaki	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		przest.
jednakie	jednaki	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		przest.
jednakie	jednaki	adj:sg:acc:n:pos		przest.
jednakie	jednaki	adj:sg:nom.voc:n:pos		przest.
jednakiej	jednaki	adj:sg:dat:f:pos		przest.
jednakiej	jednaki	adj:sg:gen:f:pos		przest.
jednakiej	jednaki	adj:sg:loc:f:pos		przest.
jednakiemu	jednaki	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		przest.
jednaki	jednaki	adj:sg:acc:m3:pos		przest.
jednaki	jednaki	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		przest.
jednakimi	jednaki	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		przest.
jednakim	jednaki	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		przest.
jednakim	jednaki	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		przest.
jednakim	jednaki	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		przest.
jednako	jednaki	adja		przest.
jednak	jednak:j	conj		
jednako	jednako	adv:pos		przest.
jednakościach	jednakość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	przest.
jednakościami	jednakość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	przest.
jednakością	jednakość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	przest.
jednakości	jednakość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	przest.
jednakości	jednakość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	przest.
jednakości	jednakość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	przest.
jednakości	jednakość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	przest.
jednakości	jednakość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	przest.
jednakościom	jednakość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	przest.
jednakość	jednakość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	przest.
jednakość	jednakość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	przest.
jednakowiusieńcy	jednakowiusieńki	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jednakowiusieńka	jednakowiusieńki	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jednakowiusieńką	jednakowiusieńki	adj:sg:acc:f:pos		
jednakowiusieńką	jednakowiusieńki	adj:sg:inst:f:pos		
jednakowiusieńkich	jednakowiusieńki	adj:pl:acc:m1:pos		
jednakowiusieńkich	jednakowiusieńki	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednakowiusieńkich	jednakowiusieńki	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednakowiusieńkiego	jednakowiusieńki	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jednakowiusieńkiego	jednakowiusieńki	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jednakowiusieńkie	jednakowiusieńki	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jednakowiusieńkie	jednakowiusieńki	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jednakowiusieńkie	jednakowiusieńki	adj:sg:acc:n:pos		
jednakowiusieńkie	jednakowiusieńki	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jednakowiusieńkiej	jednakowiusieńki	adj:sg:dat:f:pos		
jednakowiusieńkiej	jednakowiusieńki	adj:sg:gen:f:pos		
jednakowiusieńkiej	jednakowiusieńki	adj:sg:loc:f:pos		
jednakowiusieńkiemu	jednakowiusieńki	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jednakowiusieńki	jednakowiusieńki	adj:sg:acc:m3:pos		
jednakowiusieńki	jednakowiusieńki	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jednakowiusieńkimi	jednakowiusieńki	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednakowiusieńkim	jednakowiusieńki	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednakowiusieńkim	jednakowiusieńki	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jednakowiusieńkim	jednakowiusieńki	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jednakowiusieńko	jednakowiusieńki	adja		
jednakowiusieńko	jednakowiusieńko	adv:pos		
jednakowiusieńkościach	jednakowiusieńkość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jednakowiusieńkościami	jednakowiusieńkość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jednakowiusieńkością	jednakowiusieńkość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jednakowiusieńkości	jednakowiusieńkość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jednakowiusieńkości	jednakowiusieńkość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jednakowiusieńkości	jednakowiusieńkość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jednakowiusieńkości	jednakowiusieńkość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jednakowiusieńkości	jednakowiusieńkość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jednakowiusieńkościom	jednakowiusieńkość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jednakowiusieńkość	jednakowiusieńkość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jednakowiusieńkość	jednakowiusieńkość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jednakowiuścy	jednakowiuśki	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jednakowiuśka	jednakowiuśki	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jednakowiuśką	jednakowiuśki	adj:sg:acc:f:pos		
jednakowiuśką	jednakowiuśki	adj:sg:inst:f:pos		
jednakowiuśkich	jednakowiuśki	adj:pl:acc:m1:pos		
jednakowiuśkich	jednakowiuśki	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednakowiuśkich	jednakowiuśki	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednakowiuśkiego	jednakowiuśki	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jednakowiuśkiego	jednakowiuśki	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jednakowiuśkie	jednakowiuśki	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jednakowiuśkie	jednakowiuśki	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jednakowiuśkie	jednakowiuśki	adj:sg:acc:n:pos		
jednakowiuśkie	jednakowiuśki	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jednakowiuśkiej	jednakowiuśki	adj:sg:dat:f:pos		
jednakowiuśkiej	jednakowiuśki	adj:sg:gen:f:pos		
jednakowiuśkiej	jednakowiuśki	adj:sg:loc:f:pos		
jednakowiuśkiemu	jednakowiuśki	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jednakowiuśki	jednakowiuśki	adj:sg:acc:m3:pos		
jednakowiuśki	jednakowiuśki	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jednakowiuśkimi	jednakowiuśki	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednakowiuśkim	jednakowiuśki	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednakowiuśkim	jednakowiuśki	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jednakowiuśkim	jednakowiuśki	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jednakowiuśko	jednakowiuśki	adja		
jednakowiuśko	jednakowiuśko	adv:pos		
jednakowiuśkościach	jednakowiuśkość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jednakowiuśkościami	jednakowiuśkość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jednakowiuśkością	jednakowiuśkość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jednakowiuśkości	jednakowiuśkość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jednakowiuśkości	jednakowiuśkość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jednakowiuśkości	jednakowiuśkość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jednakowiuśkości	jednakowiuśkość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jednakowiuśkości	jednakowiuśkość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jednakowiuśkościom	jednakowiuśkość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jednakowiuśkość	jednakowiuśkość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jednakowiuśkość	jednakowiuśkość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jednakowiuteńcy	jednakowiuteńki	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jednakowiuteńka	jednakowiuteńki	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jednakowiuteńką	jednakowiuteńki	adj:sg:acc:f:pos		
jednakowiuteńką	jednakowiuteńki	adj:sg:inst:f:pos		
jednakowiuteńkich	jednakowiuteńki	adj:pl:acc:m1:pos		
jednakowiuteńkich	jednakowiuteńki	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednakowiuteńkich	jednakowiuteńki	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednakowiuteńkiego	jednakowiuteńki	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jednakowiuteńkiego	jednakowiuteńki	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jednakowiuteńkie	jednakowiuteńki	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jednakowiuteńkie	jednakowiuteńki	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jednakowiuteńkie	jednakowiuteńki	adj:sg:acc:n:pos		
jednakowiuteńkie	jednakowiuteńki	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jednakowiuteńkiej	jednakowiuteńki	adj:sg:dat:f:pos		
jednakowiuteńkiej	jednakowiuteńki	adj:sg:gen:f:pos		
jednakowiuteńkiej	jednakowiuteńki	adj:sg:loc:f:pos		
jednakowiuteńkiemu	jednakowiuteńki	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jednakowiuteńki	jednakowiuteńki	adj:sg:acc:m3:pos		
jednakowiuteńki	jednakowiuteńki	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jednakowiuteńkimi	jednakowiuteńki	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednakowiuteńkim	jednakowiuteńki	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednakowiuteńkim	jednakowiuteńki	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jednakowiuteńkim	jednakowiuteńki	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jednakowiuteńko	jednakowiuteńki	adja		
jednakowiuteńko	jednakowiuteńko	adv:pos		
jednakowiuteńkościach	jednakowiuteńkość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jednakowiuteńkościami	jednakowiuteńkość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jednakowiuteńkością	jednakowiuteńkość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jednakowiuteńkości	jednakowiuteńkość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jednakowiuteńkości	jednakowiuteńkość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jednakowiuteńkości	jednakowiuteńkość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jednakowiuteńkości	jednakowiuteńkość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jednakowiuteńkości	jednakowiuteńkość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jednakowiuteńkościom	jednakowiuteńkość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jednakowiuteńkość	jednakowiuteńkość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jednakowiuteńkość	jednakowiuteńkość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jednakowiutcy	jednakowiutki	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jednakowiutka	jednakowiutki	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jednakowiutką	jednakowiutki	adj:sg:acc:f:pos		
jednakowiutką	jednakowiutki	adj:sg:inst:f:pos		
jednakowiutkich	jednakowiutki	adj:pl:acc:m1:pos		
jednakowiutkich	jednakowiutki	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednakowiutkich	jednakowiutki	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednakowiutkiego	jednakowiutki	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jednakowiutkiego	jednakowiutki	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jednakowiutkie	jednakowiutki	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jednakowiutkie	jednakowiutki	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jednakowiutkie	jednakowiutki	adj:sg:acc:n:pos		
jednakowiutkie	jednakowiutki	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jednakowiutkiej	jednakowiutki	adj:sg:dat:f:pos		
jednakowiutkiej	jednakowiutki	adj:sg:gen:f:pos		
jednakowiutkiej	jednakowiutki	adj:sg:loc:f:pos		
jednakowiutkiemu	jednakowiutki	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jednakowiutki	jednakowiutki	adj:sg:acc:m3:pos		
jednakowiutki	jednakowiutki	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jednakowiutkimi	jednakowiutki	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednakowiutkim	jednakowiutki	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednakowiutkim	jednakowiutki	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jednakowiutkim	jednakowiutki	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jednakowiutko	jednakowiutki	adja		
jednakowiutkościach	jednakowiutkość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jednakowiutkościami	jednakowiutkość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jednakowiutkością	jednakowiutkość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jednakowiutkości	jednakowiutkość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jednakowiutkości	jednakowiutkość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jednakowiutkości	jednakowiutkość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jednakowiutkości	jednakowiutkość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jednakowiutkości	jednakowiutkość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jednakowiutkościom	jednakowiutkość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jednakowiutkość	jednakowiutkość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jednakowiutkość	jednakowiutkość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jednakowo	jednakowo	adv:pos		
jednakowościach	jednakowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jednakowościami	jednakowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jednakowością	jednakowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jednakowości	jednakowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jednakowości	jednakowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jednakowości	jednakowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jednakowości	jednakowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jednakowości	jednakowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jednakowościom	jednakowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jednakowość	jednakowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jednakowość	jednakowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jednakowoż	jednakowoż	qub		przest.
jednakowa	jednakowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jednakową	jednakowy	adj:sg:acc:f:pos		
jednakową	jednakowy	adj:sg:inst:f:pos		
jednakowego	jednakowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jednakowego	jednakowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jednakowe	jednakowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jednakowe	jednakowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jednakowe	jednakowy	adj:sg:acc:n:pos		
jednakowe	jednakowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jednakowej	jednakowy	adj:sg:dat:f:pos		
jednakowej	jednakowy	adj:sg:gen:f:pos		
jednakowej	jednakowy	adj:sg:loc:f:pos		
jednakowemu	jednakowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jednakowi	jednakowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jednakowo	jednakowy	adja		
jednakowych	jednakowy	adj:pl:acc:m1:pos		
jednakowych	jednakowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednakowych	jednakowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednakowy	jednakowy	adj:sg:acc:m3:pos		
jednakowy	jednakowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jednakowymi	jednakowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednakowym	jednakowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednakowym	jednakowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jednakowym	jednakowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jednakoż	jednakoż	qub		
jednak	jednak:q	qub		
jednakże	jednakże	qub		
jednanego	jednane	subst:sg:gen:n:ncol	nazwa pospolita	daw.
jednane	jednane	subst:pl:nom.acc.voc:n:ncol	nazwa pospolita	daw.
jednane	jednane	subst:sg:nom.acc.voc:n:ncol	nazwa pospolita	daw.
jednanemu	jednane	subst:sg:dat:n:ncol	nazwa pospolita	daw.
jednanych	jednane	subst:pl:gen:n:ncol	nazwa pospolita	daw.
jednanych	jednane	subst:pl:loc:n:ncol	nazwa pospolita	daw.
jednanymi	jednane	subst:pl:inst:n:ncol	nazwa pospolita	daw.
jednanym	jednane	subst:pl:dat:n:ncol	nazwa pospolita	daw.
jednanym	jednane	subst:sg:inst:n:ncol	nazwa pospolita	daw.
jednanym	jednane	subst:sg:loc:n:ncol	nazwa pospolita	daw.
jednanościach	jednaność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	daw.
jednanościami	jednaność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	daw.
jednanością	jednaność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	daw.
jednaności	jednaność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	daw.
jednaności	jednaność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	daw.
jednaności	jednaność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	daw.
jednaności	jednaność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	daw.
jednaności	jednaność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	daw.
jednanościom	jednaność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	daw.
jednaność	jednaność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	daw.
jednaność	jednaność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	daw.
jednana	jednany	adj:sg:nom.voc:f:pos		daw.
jednaną	jednany	adj:sg:acc:f:pos		daw.
jednaną	jednany	adj:sg:inst:f:pos		daw.
jednanego	jednany	adj:sg:acc:m1.m2:pos		daw.
jednanego	jednany	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		daw.
jednane	jednany	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		daw.
jednane	jednany	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		daw.
jednane	jednany	adj:sg:acc:n:pos		daw.
jednane	jednany	adj:sg:nom.voc:n:pos		daw.
jednanej	jednany	adj:sg:dat:f:pos		daw.
jednanej	jednany	adj:sg:gen:f:pos		daw.
jednanej	jednany	adj:sg:loc:f:pos		daw.
jednanemu	jednany	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		daw.
jednani	jednany	adj:pl:nom.voc:m1:pos		daw.
jednano	jednany	adja		daw.
jednanych	jednany	adj:pl:acc:m1:pos		daw.
jednanych	jednany	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		daw.
jednanych	jednany	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		daw.
jednany	jednany	adj:sg:acc:m3:pos		daw.
jednany	jednany	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		daw.
jednanymi	jednany	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		daw.
jednanym	jednany	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		daw.
jednanym	jednany	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		daw.
jednanym	jednany	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		daw.
jednawcach	jednawca	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	daw.
jednawca	jednawca	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	daw.
jednawcami	jednawca	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	daw.
jednawcą	jednawca	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	daw.
jednawce	jednawca	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	daw.
jednawcę	jednawca	subst:sg:acc:m1	nazwa pospolita	daw.
jednawco	jednawca	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	daw.
jednawcom	jednawca	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	daw.
jednawców	jednawca	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	daw.
jednawcy	jednawca	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	daw.
jednawcy	jednawca	subst:sg:dat.loc:m1	nazwa pospolita	daw.
jednawcy	jednawca	subst:sg:gen:m1	nazwa pospolita	daw.
jednawczościach	jednawczość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	daw.
jednawczościami	jednawczość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	daw.
jednawczością	jednawczość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	daw.
jednawczości	jednawczość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	daw.
jednawczości	jednawczość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	daw.
jednawczości	jednawczość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	daw.
jednawczości	jednawczość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	daw.
jednawczości	jednawczość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	daw.
jednawczościom	jednawczość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	daw.
jednawczość	jednawczość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	daw.
jednawczość	jednawczość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	daw.
jednawcza	jednawczy	adj:sg:nom.voc:f:pos		daw.
jednawczą	jednawczy	adj:sg:acc:f:pos		daw.
jednawczą	jednawczy	adj:sg:inst:f:pos		daw.
jednawczego	jednawczy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		daw.
jednawczego	jednawczy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		daw.
jednawcze	jednawczy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		daw.
jednawcze	jednawczy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		daw.
jednawcze	jednawczy	adj:sg:acc:n:pos		daw.
jednawcze	jednawczy	adj:sg:nom.voc:n:pos		daw.
jednawczej	jednawczy	adj:sg:dat:f:pos		daw.
jednawczej	jednawczy	adj:sg:gen:f:pos		daw.
jednawczej	jednawczy	adj:sg:loc:f:pos		daw.
jednawczemu	jednawczy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		daw.
jednawczo	jednawczy	adja		daw.
jednawczych	jednawczy	adj:pl:acc:m1:pos		daw.
jednawczych	jednawczy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		daw.
jednawczych	jednawczy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		daw.
jednawczy	jednawczy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		daw.
jednawczy	jednawczy	adj:sg:acc:m3:pos		daw.
jednawczy	jednawczy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		daw.
jednawczymi	jednawczy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		daw.
jednawczym	jednawczy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		daw.
jednawczym	jednawczy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		daw.
jednawczym	jednawczy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		daw.
jednawczyniach	jednawczyni	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	daw.
jednawczyniami	jednawczyni	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	daw.
jednawczynią	jednawczyni	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	daw.
jednawczynie	jednawczyni	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	daw.
jednawczynię	jednawczyni	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	daw.
jednawczyni	jednawczyni	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	daw.
jednawczyni	jednawczyni	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	daw.
jednawczyni	jednawczyni	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	daw.
jednawczyni	jednawczyni	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	daw.
jednawczyniom	jednawczyni	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	daw.
jednawczyń	jednawczyni	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	daw.
jedniach	jednia	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jednia	jednia	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jedniami	jednia	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jednią	jednia	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jednie	jednia	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jednię	jednia	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jedni	jednia	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jedni	jednia	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jedni	jednia	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jednio	jednia	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jedniom	jednia	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jedniuteńcy	jedniuteńki	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jedniuteńka	jedniuteńki	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jedniuteńką	jedniuteńki	adj:sg:acc:f:pos		
jedniuteńką	jedniuteńki	adj:sg:inst:f:pos		
jedniuteńkich	jedniuteńki	adj:pl:acc:m1:pos		
jedniuteńkich	jedniuteńki	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jedniuteńkich	jedniuteńki	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jedniuteńkiego	jedniuteńki	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jedniuteńkiego	jedniuteńki	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jedniuteńkie	jedniuteńki	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jedniuteńkie	jedniuteńki	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jedniuteńkie	jedniuteńki	adj:sg:acc:n:pos		
jedniuteńkie	jedniuteńki	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jedniuteńkiej	jedniuteńki	adj:sg:dat:f:pos		
jedniuteńkiej	jedniuteńki	adj:sg:gen:f:pos		
jedniuteńkiej	jedniuteńki	adj:sg:loc:f:pos		
jedniuteńkiemu	jedniuteńki	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jedniuteńki	jedniuteńki	adj:sg:acc:m3:pos		
jedniuteńki	jedniuteńki	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jedniuteńkimi	jedniuteńki	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jedniuteńkim	jedniuteńki	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jedniuteńkim	jedniuteńki	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jedniuteńkim	jedniuteńki	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jedniuteńko	jedniuteńki	adja		
jedniuteńko	jedniuteńko	adv:pos		
jedniuteńkościach	jedniuteńkość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jedniuteńkościami	jedniuteńkość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jedniuteńkością	jedniuteńkość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jedniuteńkości	jedniuteńkość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jedniuteńkości	jedniuteńkość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jedniuteńkości	jedniuteńkość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jedniuteńkości	jedniuteńkość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jedniuteńkości	jedniuteńkość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jedniuteńkościom	jedniuteńkość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jedniuteńkość	jedniuteńkość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jedniuteńkość	jedniuteńkość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jednoaktowościach	jednoaktowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jednoaktowościami	jednoaktowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jednoaktowością	jednoaktowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jednoaktowości	jednoaktowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jednoaktowości	jednoaktowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jednoaktowości	jednoaktowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jednoaktowości	jednoaktowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jednoaktowości	jednoaktowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jednoaktowościom	jednoaktowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jednoaktowość	jednoaktowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jednoaktowość	jednoaktowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jednoaktowa	jednoaktowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jednoaktową	jednoaktowy	adj:sg:acc:f:pos		
jednoaktową	jednoaktowy	adj:sg:inst:f:pos		
jednoaktowego	jednoaktowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jednoaktowego	jednoaktowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jednoaktowe	jednoaktowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jednoaktowe	jednoaktowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jednoaktowe	jednoaktowy	adj:sg:acc:n:pos		
jednoaktowe	jednoaktowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jednoaktowej	jednoaktowy	adj:sg:dat:f:pos		
jednoaktowej	jednoaktowy	adj:sg:gen:f:pos		
jednoaktowej	jednoaktowy	adj:sg:loc:f:pos		
jednoaktowemu	jednoaktowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jednoaktowi	jednoaktowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jednoaktowo	jednoaktowy	adja		
jednoaktowych	jednoaktowy	adj:pl:acc:m1:pos		
jednoaktowych	jednoaktowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednoaktowych	jednoaktowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednoaktowy	jednoaktowy	adj:sg:acc:m3:pos		
jednoaktowy	jednoaktowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jednoaktowymi	jednoaktowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednoaktowym	jednoaktowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednoaktowym	jednoaktowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jednoaktowym	jednoaktowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jednoaktóweczce	jednoaktóweczka	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jednoaktóweczek	jednoaktóweczka	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jednoaktóweczkach	jednoaktóweczka	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jednoaktóweczka	jednoaktóweczka	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jednoaktóweczkami	jednoaktóweczka	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jednoaktóweczką	jednoaktóweczka	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jednoaktóweczkę	jednoaktóweczka	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jednoaktóweczki	jednoaktóweczka	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jednoaktóweczki	jednoaktóweczka	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jednoaktóweczko	jednoaktóweczka	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jednoaktóweczkom	jednoaktóweczka	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jednoaktówce	jednoaktówka	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jednoaktówek	jednoaktówka	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jednoaktówkach	jednoaktówka	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jednoaktówka	jednoaktówka	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jednoaktówkami	jednoaktówka	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jednoaktówką	jednoaktówka	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jednoaktówkę	jednoaktówka	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jednoaktówki	jednoaktówka	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jednoaktówki	jednoaktówka	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jednoaktówko	jednoaktówka	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jednoaktówkom	jednoaktówka	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jednoarkuszowościach	jednoarkuszowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jednoarkuszowościami	jednoarkuszowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jednoarkuszowością	jednoarkuszowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jednoarkuszowości	jednoarkuszowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jednoarkuszowości	jednoarkuszowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jednoarkuszowości	jednoarkuszowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jednoarkuszowości	jednoarkuszowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jednoarkuszowości	jednoarkuszowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jednoarkuszowościom	jednoarkuszowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jednoarkuszowość	jednoarkuszowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jednoarkuszowość	jednoarkuszowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jednoarkuszowa	jednoarkuszowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jednoarkuszową	jednoarkuszowy	adj:sg:acc:f:pos		
jednoarkuszową	jednoarkuszowy	adj:sg:inst:f:pos		
jednoarkuszowego	jednoarkuszowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jednoarkuszowego	jednoarkuszowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jednoarkuszowe	jednoarkuszowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jednoarkuszowe	jednoarkuszowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jednoarkuszowe	jednoarkuszowy	adj:sg:acc:n:pos		
jednoarkuszowe	jednoarkuszowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jednoarkuszowej	jednoarkuszowy	adj:sg:dat:f:pos		
jednoarkuszowej	jednoarkuszowy	adj:sg:gen:f:pos		
jednoarkuszowej	jednoarkuszowy	adj:sg:loc:f:pos		
jednoarkuszowemu	jednoarkuszowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jednoarkuszowi	jednoarkuszowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jednoarkuszowo	jednoarkuszowy	adja		
jednoarkuszowych	jednoarkuszowy	adj:pl:acc:m1:pos		
jednoarkuszowych	jednoarkuszowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednoarkuszowych	jednoarkuszowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednoarkuszowy	jednoarkuszowy	adj:sg:acc:m3:pos		
jednoarkuszowy	jednoarkuszowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jednoarkuszowymi	jednoarkuszowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednoarkuszowym	jednoarkuszowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednoarkuszowym	jednoarkuszowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jednoarkuszowym	jednoarkuszowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jednoarowościach	jednoarowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jednoarowościami	jednoarowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jednoarowością	jednoarowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jednoarowości	jednoarowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jednoarowości	jednoarowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jednoarowości	jednoarowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jednoarowości	jednoarowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jednoarowości	jednoarowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jednoarowościom	jednoarowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jednoarowość	jednoarowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jednoarowość	jednoarowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jednoarowa	jednoarowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jednoarową	jednoarowy	adj:sg:acc:f:pos		
jednoarową	jednoarowy	adj:sg:inst:f:pos		
jednoarowego	jednoarowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jednoarowego	jednoarowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jednoarowe	jednoarowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jednoarowe	jednoarowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jednoarowe	jednoarowy	adj:sg:acc:n:pos		
jednoarowe	jednoarowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jednoarowej	jednoarowy	adj:sg:dat:f:pos		
jednoarowej	jednoarowy	adj:sg:gen:f:pos		
jednoarowej	jednoarowy	adj:sg:loc:f:pos		
jednoarowemu	jednoarowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jednoarowi	jednoarowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jednoarowo	jednoarowy	adja		
jednoarowych	jednoarowy	adj:pl:acc:m1:pos		
jednoarowych	jednoarowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednoarowych	jednoarowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednoarowy	jednoarowy	adj:sg:acc:m3:pos		
jednoarowy	jednoarowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jednoarowymi	jednoarowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednoarowym	jednoarowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednoarowym	jednoarowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jednoarowym	jednoarowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jednobarwnościach	jednobarwność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jednobarwnościami	jednobarwność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jednobarwnością	jednobarwność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jednobarwności	jednobarwność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jednobarwności	jednobarwność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jednobarwności	jednobarwność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jednobarwności	jednobarwność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jednobarwności	jednobarwność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jednobarwnościom	jednobarwność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jednobarwność	jednobarwność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jednobarwność	jednobarwność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jednobarwna	jednobarwny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jednobarwną	jednobarwny	adj:sg:acc:f:pos		
jednobarwną	jednobarwny	adj:sg:inst:f:pos		
jednobarwnego	jednobarwny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jednobarwnego	jednobarwny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jednobarwne	jednobarwny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jednobarwne	jednobarwny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jednobarwne	jednobarwny	adj:sg:acc:n:pos		
jednobarwne	jednobarwny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jednobarwnej	jednobarwny	adj:sg:dat:f:pos		
jednobarwnej	jednobarwny	adj:sg:gen:f:pos		
jednobarwnej	jednobarwny	adj:sg:loc:f:pos		
jednobarwnemu	jednobarwny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jednobarwni	jednobarwny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jednobarwno	jednobarwny	adja		
jednobarwnych	jednobarwny	adj:pl:acc:m1:pos		
jednobarwnych	jednobarwny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednobarwnych	jednobarwny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednobarwny	jednobarwny	adj:sg:acc:m3:pos		
jednobarwny	jednobarwny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jednobarwnymi	jednobarwny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednobarwnym	jednobarwny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednobarwnym	jednobarwny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jednobarwnym	jednobarwny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jednobiegowościach	jednobiegowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jednobiegowościami	jednobiegowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jednobiegowością	jednobiegowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jednobiegowości	jednobiegowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jednobiegowości	jednobiegowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jednobiegowości	jednobiegowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jednobiegowości	jednobiegowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jednobiegowości	jednobiegowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jednobiegowościom	jednobiegowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jednobiegowość	jednobiegowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jednobiegowość	jednobiegowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jednobiegowa	jednobiegowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jednobiegową	jednobiegowy	adj:sg:acc:f:pos		
jednobiegową	jednobiegowy	adj:sg:inst:f:pos		
jednobiegowego	jednobiegowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jednobiegowego	jednobiegowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jednobiegowe	jednobiegowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jednobiegowe	jednobiegowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jednobiegowe	jednobiegowy	adj:sg:acc:n:pos		
jednobiegowe	jednobiegowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jednobiegowej	jednobiegowy	adj:sg:dat:f:pos		
jednobiegowej	jednobiegowy	adj:sg:gen:f:pos		
jednobiegowej	jednobiegowy	adj:sg:loc:f:pos		
jednobiegowemu	jednobiegowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jednobiegowi	jednobiegowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jednobiegowo	jednobiegowy	adja		
jednobiegowych	jednobiegowy	adj:pl:acc:m1:pos		
jednobiegowych	jednobiegowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednobiegowych	jednobiegowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednobiegowy	jednobiegowy	adj:sg:acc:m3:pos		
jednobiegowy	jednobiegowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jednobiegowymi	jednobiegowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednobiegowym	jednobiegowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednobiegowym	jednobiegowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jednobiegowym	jednobiegowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jednobiegunowościach	jednobiegunowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jednobiegunowościami	jednobiegunowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jednobiegunowością	jednobiegunowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jednobiegunowości	jednobiegunowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jednobiegunowości	jednobiegunowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jednobiegunowości	jednobiegunowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jednobiegunowości	jednobiegunowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jednobiegunowości	jednobiegunowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jednobiegunowościom	jednobiegunowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jednobiegunowość	jednobiegunowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jednobiegunowość	jednobiegunowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jednobiegunowa	jednobiegunowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jednobiegunową	jednobiegunowy	adj:sg:acc:f:pos		
jednobiegunową	jednobiegunowy	adj:sg:inst:f:pos		
jednobiegunowego	jednobiegunowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jednobiegunowego	jednobiegunowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jednobiegunowe	jednobiegunowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jednobiegunowe	jednobiegunowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jednobiegunowe	jednobiegunowy	adj:sg:acc:n:pos		
jednobiegunowe	jednobiegunowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jednobiegunowej	jednobiegunowy	adj:sg:dat:f:pos		
jednobiegunowej	jednobiegunowy	adj:sg:gen:f:pos		
jednobiegunowej	jednobiegunowy	adj:sg:loc:f:pos		
jednobiegunowemu	jednobiegunowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jednobiegunowi	jednobiegunowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jednobiegunowo	jednobiegunowy	adja		
jednobiegunowych	jednobiegunowy	adj:pl:acc:m1:pos		
jednobiegunowych	jednobiegunowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednobiegunowych	jednobiegunowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednobiegunowy	jednobiegunowy	adj:sg:acc:m3:pos		
jednobiegunowy	jednobiegunowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jednobiegunowymi	jednobiegunowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednobiegunowym	jednobiegunowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednobiegunowym	jednobiegunowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jednobiegunowym	jednobiegunowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jednobieżnościach	jednobieżność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jednobieżnościami	jednobieżność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jednobieżnością	jednobieżność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jednobieżności	jednobieżność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jednobieżności	jednobieżność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jednobieżności	jednobieżność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jednobieżności	jednobieżność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jednobieżności	jednobieżność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jednobieżnościom	jednobieżność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jednobieżność	jednobieżność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jednobieżność	jednobieżność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jednobieżna	jednobieżny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jednobieżną	jednobieżny	adj:sg:acc:f:pos		
jednobieżną	jednobieżny	adj:sg:inst:f:pos		
jednobieżnego	jednobieżny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jednobieżnego	jednobieżny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jednobieżne	jednobieżny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jednobieżne	jednobieżny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jednobieżne	jednobieżny	adj:sg:acc:n:pos		
jednobieżne	jednobieżny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jednobieżnej	jednobieżny	adj:sg:dat:f:pos		
jednobieżnej	jednobieżny	adj:sg:gen:f:pos		
jednobieżnej	jednobieżny	adj:sg:loc:f:pos		
jednobieżnemu	jednobieżny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jednobieżni	jednobieżny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jednobieżno	jednobieżny	adja		
jednobieżnych	jednobieżny	adj:pl:acc:m1:pos		
jednobieżnych	jednobieżny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednobieżnych	jednobieżny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednobieżny	jednobieżny	adj:sg:acc:m3:pos		
jednobieżny	jednobieżny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jednobieżnymi	jednobieżny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednobieżnym	jednobieżny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednobieżnym	jednobieżny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jednobieżnym	jednobieżny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jednobrzmiąco	jednobrzmiąco	adv:pos		
jednobrzmiąca	jednobrzmiący	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jednobrzmiącą	jednobrzmiący	adj:sg:acc:f:pos		
jednobrzmiącą	jednobrzmiący	adj:sg:inst:f:pos		
jednobrzmiącego	jednobrzmiący	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jednobrzmiącego	jednobrzmiący	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jednobrzmiące	jednobrzmiący	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jednobrzmiące	jednobrzmiący	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jednobrzmiące	jednobrzmiący	adj:sg:acc:n:pos		
jednobrzmiące	jednobrzmiący	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jednobrzmiącej	jednobrzmiący	adj:sg:dat:f:pos		
jednobrzmiącej	jednobrzmiący	adj:sg:gen:f:pos		
jednobrzmiącej	jednobrzmiący	adj:sg:loc:f:pos		
jednobrzmiącemu	jednobrzmiący	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jednobrzmiąco	jednobrzmiący	adja		
jednobrzmiących	jednobrzmiący	adj:pl:acc:m1:pos		
jednobrzmiących	jednobrzmiący	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednobrzmiących	jednobrzmiący	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednobrzmiący	jednobrzmiący	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jednobrzmiący	jednobrzmiący	adj:sg:acc:m3:pos		
jednobrzmiący	jednobrzmiący	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jednobrzmiącymi	jednobrzmiący	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednobrzmiącym	jednobrzmiący	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednobrzmiącym	jednobrzmiący	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jednobrzmiącym	jednobrzmiący	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jednobrzmiennościach	jednobrzmienność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	daw.
jednobrzmiennościami	jednobrzmienność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	daw.
jednobrzmiennością	jednobrzmienność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	daw.
jednobrzmienności	jednobrzmienność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	daw.
jednobrzmienności	jednobrzmienność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	daw.
jednobrzmienności	jednobrzmienność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	daw.
jednobrzmienności	jednobrzmienność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	daw.
jednobrzmienności	jednobrzmienność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	daw.
jednobrzmiennościom	jednobrzmienność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	daw.
jednobrzmienność	jednobrzmienność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	daw.
jednobrzmienność	jednobrzmienność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	daw.
jednobrzmienna	jednobrzmienny	adj:sg:nom.voc:f:pos		daw.
jednobrzmienną	jednobrzmienny	adj:sg:acc:f:pos		daw.
jednobrzmienną	jednobrzmienny	adj:sg:inst:f:pos		daw.
jednobrzmiennego	jednobrzmienny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		daw.
jednobrzmiennego	jednobrzmienny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		daw.
jednobrzmienne	jednobrzmienny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		daw.
jednobrzmienne	jednobrzmienny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		daw.
jednobrzmienne	jednobrzmienny	adj:sg:acc:n:pos		daw.
jednobrzmienne	jednobrzmienny	adj:sg:nom.voc:n:pos		daw.
jednobrzmiennej	jednobrzmienny	adj:sg:dat:f:pos		daw.
jednobrzmiennej	jednobrzmienny	adj:sg:gen:f:pos		daw.
jednobrzmiennej	jednobrzmienny	adj:sg:loc:f:pos		daw.
jednobrzmiennemu	jednobrzmienny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		daw.
jednobrzmienni	jednobrzmienny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		daw.
jednobrzmienno	jednobrzmienny	adja		daw.
jednobrzmiennych	jednobrzmienny	adj:pl:acc:m1:pos		daw.
jednobrzmiennych	jednobrzmienny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		daw.
jednobrzmiennych	jednobrzmienny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		daw.
jednobrzmienny	jednobrzmienny	adj:sg:acc:m3:pos		daw.
jednobrzmienny	jednobrzmienny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		daw.
jednobrzmiennymi	jednobrzmienny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		daw.
jednobrzmiennym	jednobrzmienny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		daw.
jednobrzmiennym	jednobrzmienny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		daw.
jednobrzmiennym	jednobrzmienny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		daw.
jednocentówce	jednocentówka	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jednocentówek	jednocentówka	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jednocentówkach	jednocentówka	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jednocentówka	jednocentówka	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jednocentówkami	jednocentówka	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jednocentówką	jednocentówka	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jednocentówkę	jednocentówka	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jednocentówki	jednocentówka	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jednocentówki	jednocentówka	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jednocentówko	jednocentówka	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jednocentówkom	jednocentówka	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jednochodziec	jednochodziec	subst:sg:nom:m2	nazwa pospolita	
jednochodźcach	jednochodziec	subst:pl:loc:m2	nazwa pospolita	
jednochodźca	jednochodziec	subst:sg:gen.acc:m2	nazwa pospolita	
jednochodźcami	jednochodziec	subst:pl:inst:m2	nazwa pospolita	
jednochodźce	jednochodziec	subst:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
jednochodźcem	jednochodziec	subst:sg:inst:m2	nazwa pospolita	
jednochodźcom	jednochodziec	subst:pl:dat:m2	nazwa pospolita	
jednochodźcowi	jednochodziec	subst:sg:dat:m2	nazwa pospolita	
jednochodźców	jednochodziec	subst:pl:gen:m2	nazwa pospolita	
jednochodźcu	jednochodziec	subst:sg:loc:m2	nazwa pospolita	
jednochodźcu	jednochodziec	subst:sg:voc:m2	nazwa pospolita	
jednochwilowościach	jednochwilowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	daw.
jednochwilowościami	jednochwilowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	daw.
jednochwilowością	jednochwilowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	daw.
jednochwilowości	jednochwilowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	daw.
jednochwilowości	jednochwilowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	daw.
jednochwilowości	jednochwilowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	daw.
jednochwilowości	jednochwilowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	daw.
jednochwilowości	jednochwilowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	daw.
jednochwilowościom	jednochwilowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	daw.
jednochwilowość	jednochwilowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	daw.
jednochwilowość	jednochwilowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	daw.
jednochwilowa	jednochwilowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		daw.
jednochwilową	jednochwilowy	adj:sg:acc:f:pos		daw.
jednochwilową	jednochwilowy	adj:sg:inst:f:pos		daw.
jednochwilowego	jednochwilowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		daw.
jednochwilowego	jednochwilowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		daw.
jednochwilowe	jednochwilowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		daw.
jednochwilowe	jednochwilowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		daw.
jednochwilowe	jednochwilowy	adj:sg:acc:n:pos		daw.
jednochwilowe	jednochwilowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		daw.
jednochwilowej	jednochwilowy	adj:sg:dat:f:pos		daw.
jednochwilowej	jednochwilowy	adj:sg:gen:f:pos		daw.
jednochwilowej	jednochwilowy	adj:sg:loc:f:pos		daw.
jednochwilowemu	jednochwilowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		daw.
jednochwilowi	jednochwilowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		daw.
jednochwilowo	jednochwilowy	adja		daw.
jednochwilowych	jednochwilowy	adj:pl:acc:m1:pos		daw.
jednochwilowych	jednochwilowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		daw.
jednochwilowych	jednochwilowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		daw.
jednochwilowy	jednochwilowy	adj:sg:acc:m3:pos		daw.
jednochwilowy	jednochwilowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		daw.
jednochwilowymi	jednochwilowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		daw.
jednochwilowym	jednochwilowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		daw.
jednochwilowym	jednochwilowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		daw.
jednochwilowym	jednochwilowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		daw.
jednocukier	jednocukier	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
jednocukrach	jednocukier	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
jednocukrami	jednocukier	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
jednocukrem	jednocukier	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
jednocukrom	jednocukier	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
jednocukrowi	jednocukier	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
jednocukrów	jednocukier	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
jednocukru	jednocukier	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
jednocukry	jednocukier	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
jednocukrze	jednocukier	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
jednocukrze	jednocukier	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
jednocukrowcach	jednocukrowiec	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
jednocukrowca	jednocukrowiec	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
jednocukrowcami	jednocukrowiec	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
jednocukrowce	jednocukrowiec	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
jednocukrowcem	jednocukrowiec	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
jednocukrowcom	jednocukrowiec	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
jednocukrowcowi	jednocukrowiec	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
jednocukrowców	jednocukrowiec	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
jednocukrowcu	jednocukrowiec	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
jednocukrowcu	jednocukrowiec	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
jednocukrowiec	jednocukrowiec	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
jednocylindrowościach	jednocylindrowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jednocylindrowościami	jednocylindrowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jednocylindrowością	jednocylindrowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jednocylindrowości	jednocylindrowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jednocylindrowości	jednocylindrowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jednocylindrowości	jednocylindrowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jednocylindrowości	jednocylindrowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jednocylindrowości	jednocylindrowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jednocylindrowościom	jednocylindrowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jednocylindrowość	jednocylindrowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jednocylindrowość	jednocylindrowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jednocylindrowa	jednocylindrowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jednocylindrową	jednocylindrowy	adj:sg:acc:f:pos		
jednocylindrową	jednocylindrowy	adj:sg:inst:f:pos		
jednocylindrowego	jednocylindrowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jednocylindrowego	jednocylindrowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jednocylindrowe	jednocylindrowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jednocylindrowe	jednocylindrowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jednocylindrowe	jednocylindrowy	adj:sg:acc:n:pos		
jednocylindrowe	jednocylindrowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jednocylindrowej	jednocylindrowy	adj:sg:dat:f:pos		
jednocylindrowej	jednocylindrowy	adj:sg:gen:f:pos		
jednocylindrowej	jednocylindrowy	adj:sg:loc:f:pos		
jednocylindrowemu	jednocylindrowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jednocylindrowi	jednocylindrowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jednocylindrowo	jednocylindrowy	adja		
jednocylindrowych	jednocylindrowy	adj:pl:acc:m1:pos		
jednocylindrowych	jednocylindrowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednocylindrowych	jednocylindrowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednocylindrowy	jednocylindrowy	adj:sg:acc:m3:pos		
jednocylindrowy	jednocylindrowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jednocylindrowymi	jednocylindrowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednocylindrowym	jednocylindrowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednocylindrowym	jednocylindrowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jednocylindrowym	jednocylindrowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jednocząco	jednocząco	adv:pos		
jednoczącościach	jednoczącość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jednoczącościami	jednoczącość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jednoczącością	jednoczącość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jednoczącości	jednoczącość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jednoczącości	jednoczącość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jednoczącości	jednoczącość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jednoczącości	jednoczącość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jednoczącości	jednoczącość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jednoczącościom	jednoczącość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jednoczącość	jednoczącość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jednoczącość	jednoczącość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jednocząca	jednoczący	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jednoczącą	jednoczący	adj:sg:acc:f:pos		
jednoczącą	jednoczący	adj:sg:inst:f:pos		
jednoczącego	jednoczący	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jednoczącego	jednoczący	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jednoczące	jednoczący	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jednoczące	jednoczący	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jednoczące	jednoczący	adj:sg:acc:n:pos		
jednoczące	jednoczący	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jednoczącej	jednoczący	adj:sg:dat:f:pos		
jednoczącej	jednoczący	adj:sg:gen:f:pos		
jednoczącej	jednoczący	adj:sg:loc:f:pos		
jednoczącemu	jednoczący	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jednocząco	jednoczący	adja		
jednoczących	jednoczący	adj:pl:acc:m1:pos		
jednoczących	jednoczący	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednoczących	jednoczący	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednoczący	jednoczący	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jednoczący	jednoczący	adj:sg:acc:m3:pos		
jednoczący	jednoczący	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jednoczącymi	jednoczący	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednoczącym	jednoczący	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednoczącym	jednoczący	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jednoczącym	jednoczący	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jednoczerparkowościach	jednoczerparkowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jednoczerparkowościami	jednoczerparkowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jednoczerparkowością	jednoczerparkowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jednoczerparkowości	jednoczerparkowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jednoczerparkowości	jednoczerparkowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jednoczerparkowości	jednoczerparkowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jednoczerparkowości	jednoczerparkowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jednoczerparkowości	jednoczerparkowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jednoczerparkowościom	jednoczerparkowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jednoczerparkowość	jednoczerparkowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jednoczerparkowość	jednoczerparkowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jednoczerparkowa	jednoczerparkowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jednoczerparkową	jednoczerparkowy	adj:sg:acc:f:pos		
jednoczerparkową	jednoczerparkowy	adj:sg:inst:f:pos		
jednoczerparkowego	jednoczerparkowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jednoczerparkowego	jednoczerparkowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jednoczerparkowe	jednoczerparkowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jednoczerparkowe	jednoczerparkowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jednoczerparkowe	jednoczerparkowy	adj:sg:acc:n:pos		
jednoczerparkowe	jednoczerparkowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jednoczerparkowej	jednoczerparkowy	adj:sg:dat:f:pos		
jednoczerparkowej	jednoczerparkowy	adj:sg:gen:f:pos		
jednoczerparkowej	jednoczerparkowy	adj:sg:loc:f:pos		
jednoczerparkowemu	jednoczerparkowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jednoczerparkowi	jednoczerparkowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jednoczerparkowo	jednoczerparkowy	adja		
jednoczerparkowych	jednoczerparkowy	adj:pl:acc:m1:pos		
jednoczerparkowych	jednoczerparkowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednoczerparkowych	jednoczerparkowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednoczerparkowy	jednoczerparkowy	adj:sg:acc:m3:pos		
jednoczerparkowy	jednoczerparkowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jednoczerparkowymi	jednoczerparkowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednoczerparkowym	jednoczerparkowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednoczerparkowym	jednoczerparkowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jednoczerparkowym	jednoczerparkowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jednoczesnościach	jednoczesność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jednoczesnościami	jednoczesność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jednoczesnością	jednoczesność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jednoczesności	jednoczesność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jednoczesności	jednoczesność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jednoczesności	jednoczesność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jednoczesności	jednoczesność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jednoczesności	jednoczesność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jednoczesnościom	jednoczesność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jednoczesność	jednoczesność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jednoczesność	jednoczesność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jednoczesna	jednoczesny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jednoczesną	jednoczesny	adj:sg:acc:f:pos		
jednoczesną	jednoczesny	adj:sg:inst:f:pos		
jednoczesnego	jednoczesny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jednoczesnego	jednoczesny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jednoczesne	jednoczesny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jednoczesne	jednoczesny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jednoczesne	jednoczesny	adj:sg:acc:n:pos		
jednoczesne	jednoczesny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jednoczesnej	jednoczesny	adj:sg:dat:f:pos		
jednoczesnej	jednoczesny	adj:sg:gen:f:pos		
jednoczesnej	jednoczesny	adj:sg:loc:f:pos		
jednoczesnemu	jednoczesny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jednoczesno	jednoczesny	adja		
jednoczesnych	jednoczesny	adj:pl:acc:m1:pos		
jednoczesnych	jednoczesny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednoczesnych	jednoczesny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednoczesny	jednoczesny	adj:sg:acc:m3:pos		
jednoczesny	jednoczesny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jednoczesnymi	jednoczesny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednoczesnym	jednoczesny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednoczesnym	jednoczesny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jednoczesnym	jednoczesny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jednocześni	jednoczesny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jednocześnie	jednocześnie	adv:pos		
jednoczłonowościach	jednoczłonowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jednoczłonowościami	jednoczłonowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jednoczłonowością	jednoczłonowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jednoczłonowości	jednoczłonowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jednoczłonowości	jednoczłonowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jednoczłonowości	jednoczłonowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jednoczłonowości	jednoczłonowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jednoczłonowości	jednoczłonowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jednoczłonowościom	jednoczłonowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jednoczłonowość	jednoczłonowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jednoczłonowość	jednoczłonowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jednoczłonowa	jednoczłonowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jednoczłonową	jednoczłonowy	adj:sg:acc:f:pos		
jednoczłonową	jednoczłonowy	adj:sg:inst:f:pos		
jednoczłonowego	jednoczłonowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jednoczłonowego	jednoczłonowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jednoczłonowe	jednoczłonowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jednoczłonowe	jednoczłonowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jednoczłonowe	jednoczłonowy	adj:sg:acc:n:pos		
jednoczłonowe	jednoczłonowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jednoczłonowej	jednoczłonowy	adj:sg:dat:f:pos		
jednoczłonowej	jednoczłonowy	adj:sg:gen:f:pos		
jednoczłonowej	jednoczłonowy	adj:sg:loc:f:pos		
jednoczłonowemu	jednoczłonowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jednoczłonowi	jednoczłonowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jednoczłonowo	jednoczłonowy	adja		
jednoczłonowych	jednoczłonowy	adj:pl:acc:m1:pos		
jednoczłonowych	jednoczłonowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednoczłonowych	jednoczłonowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednoczłonowy	jednoczłonowy	adj:sg:acc:m3:pos		
jednoczłonowy	jednoczłonowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jednoczłonowymi	jednoczłonowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednoczłonowym	jednoczłonowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednoczłonowym	jednoczłonowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jednoczłonowym	jednoczłonowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jednocząca	jednoczyć	pact:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
jednoczącą	jednoczyć	pact:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
jednoczącego	jednoczyć	pact:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
jednoczącego	jednoczyć	pact:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
jednoczące	jednoczyć	pact:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
jednoczące	jednoczyć	pact:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
jednoczącej	jednoczyć	pact:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
jednoczącemu	jednoczyć	pact:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
jednocząc	jednoczyć	pcon:imperf		
jednocząco	jednoczyć	pacta		
jednoczących	jednoczyć	pact:pl:acc:m1:imperf:aff		
jednoczących	jednoczyć	pact:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
jednoczący	jednoczyć	pact:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
jednoczący	jednoczyć	pact:sg:acc:m3:imperf:aff		
jednoczący	jednoczyć	pact:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
jednoczącymi	jednoczyć	pact:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
jednoczącym	jednoczyć	pact:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
jednoczącym	jednoczyć	pact:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
jednoczą	jednoczyć	fin:pl:ter:imperf		
jednoczcie	jednoczyć	impt:pl:sec:imperf		
jednoczeniach	jednoczyć	ger:pl:loc:n:imperf:aff		
jednoczenia	jednoczyć	ger:pl:nom.acc:n:imperf:aff		
jednoczenia	jednoczyć	ger:sg:gen:n:imperf:aff		
jednoczeniami	jednoczyć	ger:pl:inst:n:imperf:aff		
jednoczenie	jednoczyć	ger:sg:nom.acc:n:imperf:aff		
jednoczeniem	jednoczyć	ger:sg:inst:n:imperf:aff		
jednoczeni	jednoczyć	ppas:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
jednoczeniom	jednoczyć	ger:pl:dat:n:imperf:aff		
jednoczeniu	jednoczyć	ger:sg:dat.loc:n:imperf:aff		
jednoczeń	jednoczyć	ger:pl:gen:n:imperf:aff		
jednoczę	jednoczyć	fin:sg:pri:imperf		
jednocz	jednoczyć	impt:sg:sec:imperf		
jednoczmy	jednoczyć	impt:pl:pri:imperf		
jednoczona	jednoczyć	ppas:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
jednoczoną	jednoczyć	ppas:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
jednoczonego	jednoczyć	ppas:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
jednoczonego	jednoczyć	ppas:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
jednoczone	jednoczyć	ppas:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
jednoczone	jednoczyć	ppas:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
jednoczonej	jednoczyć	ppas:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
jednoczonemu	jednoczyć	ppas:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
jednoczono	jednoczyć	imps:imperf		
jednoczonych	jednoczyć	ppas:pl:acc:m1:imperf:aff		
jednoczonych	jednoczyć	ppas:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
jednoczony	jednoczyć	ppas:sg:acc:m3:imperf:aff		
jednoczony	jednoczyć	ppas:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
jednoczonymi	jednoczyć	ppas:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
jednoczonym	jednoczyć	ppas:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
jednoczonym	jednoczyć	ppas:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
jednoczycie	jednoczyć	fin:pl:sec:imperf		
jednoczyć	jednoczyć	inf:imperf		
jednoczy	jednoczyć	fin:sg:ter:imperf		
jednoczyliby	jednoczyć	cond:pl:m1:ter:imperf		
jednoczylibyście	jednoczyć	cond:pl:m1:sec:imperf		
jednoczylibyśmy	jednoczyć	cond:pl:m1:pri:imperf		
jednoczyli	jednoczyć	praet:pl:m1:imperf		
jednoczyli	jednoczyć	praet:pl:m1:ter:imperf		
jednoczyliście	jednoczyć	praet:pl:m1:sec:imperf		
jednoczyliśmy	jednoczyć	praet:pl:m1:pri:imperf		
jednoczyłaby	jednoczyć	cond:sg:f:ter:imperf		
jednoczyłabym	jednoczyć	cond:sg:f:pri:imperf		
jednoczyłabyś	jednoczyć	cond:sg:f:sec:imperf		
jednoczyła	jednoczyć	praet:sg:f:imperf		
jednoczyła	jednoczyć	praet:sg:f:ter:imperf		
jednoczyłam	jednoczyć	praet:sg:f:pri:imperf		
jednoczyłaś	jednoczyć	praet:sg:f:sec:imperf		
jednoczyłby	jednoczyć	cond:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		
jednoczyłbym	jednoczyć	cond:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		
jednoczyłbyś	jednoczyć	cond:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		
jednoczyłem	jednoczyć	praet:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		
jednoczyłeś	jednoczyć	praet:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		
jednoczył	jednoczyć	praet:sg:m1.m2.m3:imperf		
jednoczył	jednoczyć	praet:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		
jednoczyłoby	jednoczyć	cond:sg:n:ter:imperf		
jednoczyłobym	jednoczyć	cond:sg:n:pri:imperf		
jednoczyłobyś	jednoczyć	cond:sg:n:sec:imperf		
jednoczyło	jednoczyć	praet:sg:n:imperf		
jednoczyło	jednoczyć	praet:sg:n:ter:imperf		
jednoczyłom	jednoczyć	praet:sg:n:pri:imperf		
jednoczyłoś	jednoczyć	praet:sg:n:sec:imperf		
jednoczyłyby	jednoczyć	cond:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		
jednoczyłybyście	jednoczyć	cond:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		
jednoczyłybyśmy	jednoczyć	cond:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		
jednoczyły	jednoczyć	praet:pl:m2.m3.f.n:imperf		
jednoczyły	jednoczyć	praet:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		
jednoczyłyście	jednoczyć	praet:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		
jednoczyłyśmy	jednoczyć	praet:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		
jednoczymy	jednoczyć	fin:pl:pri:imperf		
jednoczysz	jednoczyć	fin:sg:sec:imperf		
jednodaniowościach	jednodaniowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jednodaniowościami	jednodaniowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jednodaniowością	jednodaniowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jednodaniowości	jednodaniowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jednodaniowości	jednodaniowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jednodaniowości	jednodaniowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jednodaniowości	jednodaniowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jednodaniowości	jednodaniowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jednodaniowościom	jednodaniowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jednodaniowość	jednodaniowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jednodaniowość	jednodaniowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jednodaniowa	jednodaniowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jednodaniową	jednodaniowy	adj:sg:acc:f:pos		
jednodaniową	jednodaniowy	adj:sg:inst:f:pos		
jednodaniowego	jednodaniowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jednodaniowego	jednodaniowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jednodaniowe	jednodaniowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jednodaniowe	jednodaniowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jednodaniowe	jednodaniowy	adj:sg:acc:n:pos		
jednodaniowe	jednodaniowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jednodaniowej	jednodaniowy	adj:sg:dat:f:pos		
jednodaniowej	jednodaniowy	adj:sg:gen:f:pos		
jednodaniowej	jednodaniowy	adj:sg:loc:f:pos		
jednodaniowemu	jednodaniowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jednodaniowi	jednodaniowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jednodaniowo	jednodaniowy	adja		
jednodaniowych	jednodaniowy	adj:pl:acc:m1:pos		
jednodaniowych	jednodaniowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednodaniowych	jednodaniowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednodaniowy	jednodaniowy	adj:sg:acc:m3:pos		
jednodaniowy	jednodaniowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jednodaniowymi	jednodaniowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednodaniowym	jednodaniowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednodaniowym	jednodaniowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jednodaniowym	jednodaniowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jednodniowościach	jednodniowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jednodniowościami	jednodniowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jednodniowością	jednodniowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jednodniowości	jednodniowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jednodniowości	jednodniowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jednodniowości	jednodniowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jednodniowości	jednodniowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jednodniowości	jednodniowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jednodniowościom	jednodniowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jednodniowość	jednodniowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jednodniowość	jednodniowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jednodniowa	jednodniowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jednodniową	jednodniowy	adj:sg:acc:f:pos		
jednodniową	jednodniowy	adj:sg:inst:f:pos		
jednodniowego	jednodniowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jednodniowego	jednodniowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jednodniowe	jednodniowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jednodniowe	jednodniowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jednodniowe	jednodniowy	adj:sg:acc:n:pos		
jednodniowe	jednodniowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jednodniowej	jednodniowy	adj:sg:dat:f:pos		
jednodniowej	jednodniowy	adj:sg:gen:f:pos		
jednodniowej	jednodniowy	adj:sg:loc:f:pos		
jednodniowemu	jednodniowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jednodniowi	jednodniowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jednodniowo	jednodniowy	adja		
jednodniowych	jednodniowy	adj:pl:acc:m1:pos		
jednodniowych	jednodniowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednodniowych	jednodniowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednodniowy	jednodniowy	adj:sg:acc:m3:pos		
jednodniowy	jednodniowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jednodniowymi	jednodniowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednodniowym	jednodniowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednodniowym	jednodniowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jednodniowym	jednodniowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jednodniówce	jednodniówka	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jednodniówek	jednodniówka	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jednodniówkach	jednodniówka	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jednodniówka	jednodniówka	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jednodniówkami	jednodniówka	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jednodniówką	jednodniówka	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jednodniówkę	jednodniówka	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jednodniówki	jednodniówka	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jednodniówki	jednodniówka	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jednodniówko	jednodniówka	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jednodniówkom	jednodniówka	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jednodomowościach	jednodomowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jednodomowościami	jednodomowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jednodomowością	jednodomowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jednodomowości	jednodomowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jednodomowości	jednodomowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jednodomowości	jednodomowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jednodomowości	jednodomowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jednodomowości	jednodomowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jednodomowościom	jednodomowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jednodomowość	jednodomowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jednodomowość	jednodomowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jednodomowa	jednodomowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jednodomową	jednodomowy	adj:sg:acc:f:pos		
jednodomową	jednodomowy	adj:sg:inst:f:pos		
jednodomowego	jednodomowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jednodomowego	jednodomowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jednodomowe	jednodomowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jednodomowe	jednodomowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jednodomowe	jednodomowy	adj:sg:acc:n:pos		
jednodomowe	jednodomowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jednodomowej	jednodomowy	adj:sg:dat:f:pos		
jednodomowej	jednodomowy	adj:sg:gen:f:pos		
jednodomowej	jednodomowy	adj:sg:loc:f:pos		
jednodomowemu	jednodomowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jednodomowi	jednodomowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jednodomowo	jednodomowy	adja		
jednodomowych	jednodomowy	adj:pl:acc:m1:pos		
jednodomowych	jednodomowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednodomowych	jednodomowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednodomowy	jednodomowy	adj:sg:acc:m3:pos		
jednodomowy	jednodomowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jednodomowymi	jednodomowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednodomowym	jednodomowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednodomowym	jednodomowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jednodomowym	jednodomowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jednodworczościach	jednodworczość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jednodworczościami	jednodworczość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jednodworczością	jednodworczość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jednodworczości	jednodworczość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jednodworczości	jednodworczość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jednodworczości	jednodworczość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jednodworczości	jednodworczość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jednodworczości	jednodworczość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jednodworczościom	jednodworczość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jednodworczość	jednodworczość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jednodworczość	jednodworczość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jednodworcza	jednodworczy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jednodworczą	jednodworczy	adj:sg:acc:f:pos		
jednodworczą	jednodworczy	adj:sg:inst:f:pos		
jednodworczego	jednodworczy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jednodworczego	jednodworczy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jednodworcze	jednodworczy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jednodworcze	jednodworczy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jednodworcze	jednodworczy	adj:sg:acc:n:pos		
jednodworcze	jednodworczy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jednodworczej	jednodworczy	adj:sg:dat:f:pos		
jednodworczej	jednodworczy	adj:sg:gen:f:pos		
jednodworczej	jednodworczy	adj:sg:loc:f:pos		
jednodworczemu	jednodworczy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jednodworczo	jednodworczy	adja		
jednodworczych	jednodworczy	adj:pl:acc:m1:pos		
jednodworczych	jednodworczy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednodworczych	jednodworczy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednodworczy	jednodworczy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jednodworczy	jednodworczy	adj:sg:acc:m3:pos		
jednodworczy	jednodworczy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jednodworczymi	jednodworczy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednodworczym	jednodworczy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednodworczym	jednodworczy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jednodworczym	jednodworczy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jednodworcach	jednodworzec	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	daw.
jednodworca	jednodworzec	subst:sg:gen.acc:m1	nazwa pospolita	daw.
jednodworcami	jednodworzec	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	daw.
jednodworce	jednodworzec	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	daw.
jednodworcem	jednodworzec	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	daw.
jednodworcom	jednodworzec	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	daw.
jednodworcowi	jednodworzec	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	daw.
jednodworców	jednodworzec	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	daw.
jednodworcu	jednodworzec	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	daw.
jednodworcu	jednodworzec	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	daw.
jednodworcy	jednodworzec	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	daw.
jednodworcze	jednodworzec	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	daw.
jednodworzec	jednodworzec	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	daw.
jednodzielnościach	jednodzielność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jednodzielnościami	jednodzielność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jednodzielnością	jednodzielność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jednodzielności	jednodzielność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jednodzielności	jednodzielność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jednodzielności	jednodzielność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jednodzielności	jednodzielność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jednodzielności	jednodzielność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jednodzielnościom	jednodzielność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jednodzielność	jednodzielność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jednodzielność	jednodzielność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jednodzielna	jednodzielny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jednodzielną	jednodzielny	adj:sg:acc:f:pos		
jednodzielną	jednodzielny	adj:sg:inst:f:pos		
jednodzielnego	jednodzielny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jednodzielnego	jednodzielny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jednodzielne	jednodzielny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jednodzielne	jednodzielny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jednodzielne	jednodzielny	adj:sg:acc:n:pos		
jednodzielne	jednodzielny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jednodzielnej	jednodzielny	adj:sg:dat:f:pos		
jednodzielnej	jednodzielny	adj:sg:gen:f:pos		
jednodzielnej	jednodzielny	adj:sg:loc:f:pos		
jednodzielnemu	jednodzielny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jednodzielni	jednodzielny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jednodzielno	jednodzielny	adja		
jednodzielnych	jednodzielny	adj:pl:acc:m1:pos		
jednodzielnych	jednodzielny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednodzielnych	jednodzielny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednodzielny	jednodzielny	adj:sg:acc:m3:pos		
jednodzielny	jednodzielny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jednodzielnymi	jednodzielny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednodzielnym	jednodzielny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednodzielnym	jednodzielny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jednodzielnym	jednodzielny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jednodziennościach	jednodzienność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	daw.
jednodziennościami	jednodzienność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	daw.
jednodziennością	jednodzienność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	daw.
jednodzienności	jednodzienność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	daw.
jednodzienności	jednodzienność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	daw.
jednodzienności	jednodzienność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	daw.
jednodzienności	jednodzienność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	daw.
jednodzienności	jednodzienność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	daw.
jednodziennościom	jednodzienność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	daw.
jednodzienność	jednodzienność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	daw.
jednodzienność	jednodzienność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	daw.
jednodzienna	jednodzienny	adj:sg:nom.voc:f:pos		daw.
jednodzienną	jednodzienny	adj:sg:acc:f:pos		daw.
jednodzienną	jednodzienny	adj:sg:inst:f:pos		daw.
jednodziennego	jednodzienny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		daw.
jednodziennego	jednodzienny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		daw.
jednodzienne	jednodzienny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		daw.
jednodzienne	jednodzienny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		daw.
jednodzienne	jednodzienny	adj:sg:acc:n:pos		daw.
jednodzienne	jednodzienny	adj:sg:nom.voc:n:pos		daw.
jednodziennej	jednodzienny	adj:sg:dat:f:pos		daw.
jednodziennej	jednodzienny	adj:sg:gen:f:pos		daw.
jednodziennej	jednodzienny	adj:sg:loc:f:pos		daw.
jednodziennemu	jednodzienny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		daw.
jednodzienni	jednodzienny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		daw.
jednodzienno	jednodzienny	adja		daw.
jednodziennych	jednodzienny	adj:pl:acc:m1:pos		daw.
jednodziennych	jednodzienny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		daw.
jednodziennych	jednodzienny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		daw.
jednodzienny	jednodzienny	adj:sg:acc:m3:pos		daw.
jednodzienny	jednodzienny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		daw.
jednodziennymi	jednodzienny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		daw.
jednodziennym	jednodzienny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		daw.
jednodziennym	jednodzienny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		daw.
jednodziennym	jednodzienny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		daw.
jednodzierżach	jednodzierż	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	daw.
jednodzierża	jednodzierż	subst:sg:gen.acc:m1	nazwa pospolita	daw.
jednodzierżami	jednodzierż	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	daw.
jednodzierże	jednodzierż	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	daw.
jednodzierże	jednodzierż	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	daw.
jednodzierżem	jednodzierż	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	daw.
jednodzierż	jednodzierż	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	daw.
jednodzierżom	jednodzierż	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	daw.
jednodzierżowi	jednodzierż	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	daw.
jednodzierżów	jednodzierż	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	daw.
jednodzierżu	jednodzierż	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	daw.
jednodzierżu	jednodzierż	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	daw.
jednodzierży	jednodzierż	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	daw.
jednodzierżstwach	jednodzierżstwo	subst:pl:loc:n:ncol	nazwa pospolita	daw.
jednodzierżstwa	jednodzierżstwo	subst:pl:nom.acc.voc:n:ncol	nazwa pospolita	daw.
jednodzierżstwa	jednodzierżstwo	subst:sg:gen:n:ncol	nazwa pospolita	daw.
jednodzierżstwami	jednodzierżstwo	subst:pl:inst:n:ncol	nazwa pospolita	daw.
jednodzierżstwem	jednodzierżstwo	subst:sg:inst:n:ncol	nazwa pospolita	daw.
jednodzierżstwie	jednodzierżstwo	subst:sg:loc:n:ncol	nazwa pospolita	daw.
jednodzierżstw	jednodzierżstwo	subst:pl:gen:n:ncol	nazwa pospolita	daw.
jednodzierżstwo	jednodzierżstwo	subst:sg:nom.acc.voc:n:ncol	nazwa pospolita	daw.
jednodzierżstwom	jednodzierżstwo	subst:pl:dat:n:ncol	nazwa pospolita	daw.
jednodzierżstwu	jednodzierżstwo	subst:sg:dat:n:ncol	nazwa pospolita	daw.
jednoetapowościach	jednoetapowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jednoetapowościami	jednoetapowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jednoetapowością	jednoetapowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jednoetapowości	jednoetapowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jednoetapowości	jednoetapowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jednoetapowości	jednoetapowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jednoetapowości	jednoetapowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jednoetapowości	jednoetapowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jednoetapowościom	jednoetapowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jednoetapowość	jednoetapowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jednoetapowość	jednoetapowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jednoetapowa	jednoetapowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jednoetapową	jednoetapowy	adj:sg:acc:f:pos		
jednoetapową	jednoetapowy	adj:sg:inst:f:pos		
jednoetapowego	jednoetapowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jednoetapowego	jednoetapowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jednoetapowe	jednoetapowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jednoetapowe	jednoetapowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jednoetapowe	jednoetapowy	adj:sg:acc:n:pos		
jednoetapowe	jednoetapowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jednoetapowej	jednoetapowy	adj:sg:dat:f:pos		
jednoetapowej	jednoetapowy	adj:sg:gen:f:pos		
jednoetapowej	jednoetapowy	adj:sg:loc:f:pos		
jednoetapowemu	jednoetapowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jednoetapowi	jednoetapowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jednoetapowo	jednoetapowy	adja		
jednoetapowych	jednoetapowy	adj:pl:acc:m1:pos		
jednoetapowych	jednoetapowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednoetapowych	jednoetapowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednoetapowy	jednoetapowy	adj:sg:acc:m3:pos		
jednoetapowy	jednoetapowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jednoetapowymi	jednoetapowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednoetapowym	jednoetapowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednoetapowym	jednoetapowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jednoetapowym	jednoetapowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jednofazowościach	jednofazowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jednofazowościami	jednofazowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jednofazowością	jednofazowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jednofazowości	jednofazowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jednofazowości	jednofazowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jednofazowości	jednofazowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jednofazowości	jednofazowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jednofazowości	jednofazowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jednofazowościom	jednofazowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jednofazowość	jednofazowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jednofazowość	jednofazowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jednofazowa	jednofazowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jednofazową	jednofazowy	adj:sg:acc:f:pos		
jednofazową	jednofazowy	adj:sg:inst:f:pos		
jednofazowego	jednofazowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jednofazowego	jednofazowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jednofazowe	jednofazowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jednofazowe	jednofazowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jednofazowe	jednofazowy	adj:sg:acc:n:pos		
jednofazowe	jednofazowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jednofazowej	jednofazowy	adj:sg:dat:f:pos		
jednofazowej	jednofazowy	adj:sg:gen:f:pos		
jednofazowej	jednofazowy	adj:sg:loc:f:pos		
jednofazowemu	jednofazowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jednofazowi	jednofazowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jednofazowo	jednofazowy	adja		
jednofazowych	jednofazowy	adj:pl:acc:m1:pos		
jednofazowych	jednofazowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednofazowych	jednofazowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednofazowy	jednofazowy	adj:sg:acc:m3:pos		
jednofazowy	jednofazowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jednofazowymi	jednofazowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednofazowym	jednofazowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednofazowym	jednofazowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jednofazowym	jednofazowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jednofrakcjowościach	jednofrakcjowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jednofrakcjowościami	jednofrakcjowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jednofrakcjowością	jednofrakcjowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jednofrakcjowości	jednofrakcjowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jednofrakcjowości	jednofrakcjowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jednofrakcjowości	jednofrakcjowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jednofrakcjowości	jednofrakcjowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jednofrakcjowości	jednofrakcjowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jednofrakcjowościom	jednofrakcjowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jednofrakcjowość	jednofrakcjowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jednofrakcjowość	jednofrakcjowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jednofrakcjowa	jednofrakcjowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jednofrakcjową	jednofrakcjowy	adj:sg:acc:f:pos		
jednofrakcjową	jednofrakcjowy	adj:sg:inst:f:pos		
jednofrakcjowego	jednofrakcjowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jednofrakcjowego	jednofrakcjowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jednofrakcjowe	jednofrakcjowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jednofrakcjowe	jednofrakcjowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jednofrakcjowe	jednofrakcjowy	adj:sg:acc:n:pos		
jednofrakcjowe	jednofrakcjowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jednofrakcjowej	jednofrakcjowy	adj:sg:dat:f:pos		
jednofrakcjowej	jednofrakcjowy	adj:sg:gen:f:pos		
jednofrakcjowej	jednofrakcjowy	adj:sg:loc:f:pos		
jednofrakcjowemu	jednofrakcjowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jednofrakcjowi	jednofrakcjowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jednofrakcjowo	jednofrakcjowy	adja		
jednofrakcjowych	jednofrakcjowy	adj:pl:acc:m1:pos		
jednofrakcjowych	jednofrakcjowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednofrakcjowych	jednofrakcjowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednofrakcjowy	jednofrakcjowy	adj:sg:acc:m3:pos		
jednofrakcjowy	jednofrakcjowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jednofrakcjowymi	jednofrakcjowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednofrakcjowym	jednofrakcjowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednofrakcjowym	jednofrakcjowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jednofrakcjowym	jednofrakcjowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jednogarbnościach	jednogarbność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jednogarbnościami	jednogarbność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jednogarbnością	jednogarbność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jednogarbności	jednogarbność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jednogarbności	jednogarbność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jednogarbności	jednogarbność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jednogarbności	jednogarbność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jednogarbności	jednogarbność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jednogarbnościom	jednogarbność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jednogarbność	jednogarbność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jednogarbność	jednogarbność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jednogarbna	jednogarbny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jednogarbną	jednogarbny	adj:sg:acc:f:pos		
jednogarbną	jednogarbny	adj:sg:inst:f:pos		
jednogarbnego	jednogarbny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jednogarbnego	jednogarbny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jednogarbne	jednogarbny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jednogarbne	jednogarbny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jednogarbne	jednogarbny	adj:sg:acc:n:pos		
jednogarbne	jednogarbny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jednogarbnej	jednogarbny	adj:sg:dat:f:pos		
jednogarbnej	jednogarbny	adj:sg:gen:f:pos		
jednogarbnej	jednogarbny	adj:sg:loc:f:pos		
jednogarbnemu	jednogarbny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jednogarbni	jednogarbny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jednogarbno	jednogarbny	adja		
jednogarbnych	jednogarbny	adj:pl:acc:m1:pos		
jednogarbnych	jednogarbny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednogarbnych	jednogarbny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednogarbny	jednogarbny	adj:sg:acc:m3:pos		
jednogarbny	jednogarbny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jednogarbnymi	jednogarbny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednogarbnym	jednogarbny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednogarbnym	jednogarbny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jednogarbnym	jednogarbny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jednogarnkowościach	jednogarnkowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jednogarnkowościami	jednogarnkowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jednogarnkowością	jednogarnkowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jednogarnkowości	jednogarnkowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jednogarnkowości	jednogarnkowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jednogarnkowości	jednogarnkowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jednogarnkowości	jednogarnkowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jednogarnkowości	jednogarnkowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jednogarnkowościom	jednogarnkowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jednogarnkowość	jednogarnkowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jednogarnkowość	jednogarnkowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jednogarnkowa	jednogarnkowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jednogarnkową	jednogarnkowy	adj:sg:acc:f:pos		
jednogarnkową	jednogarnkowy	adj:sg:inst:f:pos		
jednogarnkowego	jednogarnkowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jednogarnkowego	jednogarnkowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jednogarnkowe	jednogarnkowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jednogarnkowe	jednogarnkowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jednogarnkowe	jednogarnkowy	adj:sg:acc:n:pos		
jednogarnkowe	jednogarnkowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jednogarnkowej	jednogarnkowy	adj:sg:dat:f:pos		
jednogarnkowej	jednogarnkowy	adj:sg:gen:f:pos		
jednogarnkowej	jednogarnkowy	adj:sg:loc:f:pos		
jednogarnkowemu	jednogarnkowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jednogarnkowi	jednogarnkowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jednogarnkowo	jednogarnkowy	adja		
jednogarnkowych	jednogarnkowy	adj:pl:acc:m1:pos		
jednogarnkowych	jednogarnkowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednogarnkowych	jednogarnkowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednogarnkowy	jednogarnkowy	adj:sg:acc:m3:pos		
jednogarnkowy	jednogarnkowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jednogarnkowymi	jednogarnkowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednogarnkowym	jednogarnkowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednogarnkowym	jednogarnkowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jednogarnkowym	jednogarnkowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jednogatunkowościach	jednogatunkowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jednogatunkowościami	jednogatunkowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jednogatunkowością	jednogatunkowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jednogatunkowości	jednogatunkowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jednogatunkowości	jednogatunkowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jednogatunkowości	jednogatunkowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jednogatunkowości	jednogatunkowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jednogatunkowości	jednogatunkowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jednogatunkowościom	jednogatunkowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jednogatunkowość	jednogatunkowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jednogatunkowość	jednogatunkowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jednogatunkowa	jednogatunkowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jednogatunkową	jednogatunkowy	adj:sg:acc:f:pos		
jednogatunkową	jednogatunkowy	adj:sg:inst:f:pos		
jednogatunkowego	jednogatunkowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jednogatunkowego	jednogatunkowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jednogatunkowe	jednogatunkowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jednogatunkowe	jednogatunkowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jednogatunkowe	jednogatunkowy	adj:sg:acc:n:pos		
jednogatunkowe	jednogatunkowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jednogatunkowej	jednogatunkowy	adj:sg:dat:f:pos		
jednogatunkowej	jednogatunkowy	adj:sg:gen:f:pos		
jednogatunkowej	jednogatunkowy	adj:sg:loc:f:pos		
jednogatunkowemu	jednogatunkowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jednogatunkowi	jednogatunkowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jednogatunkowo	jednogatunkowy	adja		
jednogatunkowych	jednogatunkowy	adj:pl:acc:m1:pos		
jednogatunkowych	jednogatunkowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednogatunkowych	jednogatunkowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednogatunkowy	jednogatunkowy	adj:sg:acc:m3:pos		
jednogatunkowy	jednogatunkowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jednogatunkowymi	jednogatunkowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednogatunkowym	jednogatunkowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednogatunkowym	jednogatunkowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jednogatunkowym	jednogatunkowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jednogłosach	jednogłos	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
jednogłosami	jednogłos	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
jednogłosem	jednogłos	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
jednogłosie	jednogłos	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
jednogłosie	jednogłos	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
jednogłos	jednogłos	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
jednogłosom	jednogłos	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
jednogłosowi	jednogłos	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
jednogłosów	jednogłos	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
jednogłosu	jednogłos	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
jednogłosy	jednogłos	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
jednogłosce	jednogłoska	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	daw.
jednogłosek	jednogłoska	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	daw.
jednogłoskach	jednogłoska	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	daw.
jednogłoska	jednogłoska	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	daw.
jednogłoskami	jednogłoska	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	daw.
jednogłoską	jednogłoska	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	daw.
jednogłoskę	jednogłoska	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	daw.
jednogłoski	jednogłoska	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	daw.
jednogłoski	jednogłoska	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	daw.
jednogłosko	jednogłoska	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	daw.
jednogłoskom	jednogłoska	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	daw.
jednogłoskowościach	jednogłoskowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	daw.
jednogłoskowościami	jednogłoskowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	daw.
jednogłoskowością	jednogłoskowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	daw.
jednogłoskowości	jednogłoskowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	daw.
jednogłoskowości	jednogłoskowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	daw.
jednogłoskowości	jednogłoskowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	daw.
jednogłoskowości	jednogłoskowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	daw.
jednogłoskowości	jednogłoskowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	daw.
jednogłoskowościom	jednogłoskowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	daw.
jednogłoskowość	jednogłoskowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	daw.
jednogłoskowość	jednogłoskowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	daw.
jednogłoskowa	jednogłoskowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		daw.
jednogłoskową	jednogłoskowy	adj:sg:acc:f:pos		daw.
jednogłoskową	jednogłoskowy	adj:sg:inst:f:pos		daw.
jednogłoskowego	jednogłoskowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		daw.
jednogłoskowego	jednogłoskowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		daw.
jednogłoskowe	jednogłoskowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		daw.
jednogłoskowe	jednogłoskowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		daw.
jednogłoskowe	jednogłoskowy	adj:sg:acc:n:pos		daw.
jednogłoskowe	jednogłoskowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		daw.
jednogłoskowej	jednogłoskowy	adj:sg:dat:f:pos		daw.
jednogłoskowej	jednogłoskowy	adj:sg:gen:f:pos		daw.
jednogłoskowej	jednogłoskowy	adj:sg:loc:f:pos		daw.
jednogłoskowemu	jednogłoskowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		daw.
jednogłoskowi	jednogłoskowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		daw.
jednogłoskowo	jednogłoskowy	adja		daw.
jednogłoskowych	jednogłoskowy	adj:pl:acc:m1:pos		daw.
jednogłoskowych	jednogłoskowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		daw.
jednogłoskowych	jednogłoskowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		daw.
jednogłoskowy	jednogłoskowy	adj:sg:acc:m3:pos		daw.
jednogłoskowy	jednogłoskowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		daw.
jednogłoskowymi	jednogłoskowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		daw.
jednogłoskowym	jednogłoskowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		daw.
jednogłoskowym	jednogłoskowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		daw.
jednogłoskowym	jednogłoskowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		daw.
jednogłosowo	jednogłosowo	adv:pos		
jednogłosowościach	jednogłosowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jednogłosowościami	jednogłosowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jednogłosowością	jednogłosowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jednogłosowości	jednogłosowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jednogłosowości	jednogłosowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jednogłosowości	jednogłosowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jednogłosowości	jednogłosowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jednogłosowości	jednogłosowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jednogłosowościom	jednogłosowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jednogłosowość	jednogłosowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jednogłosowość	jednogłosowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jednogłosowa	jednogłosowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jednogłosową	jednogłosowy	adj:sg:acc:f:pos		
jednogłosową	jednogłosowy	adj:sg:inst:f:pos		
jednogłosowego	jednogłosowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jednogłosowego	jednogłosowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jednogłosowe	jednogłosowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jednogłosowe	jednogłosowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jednogłosowe	jednogłosowy	adj:sg:acc:n:pos		
jednogłosowe	jednogłosowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jednogłosowej	jednogłosowy	adj:sg:dat:f:pos		
jednogłosowej	jednogłosowy	adj:sg:gen:f:pos		
jednogłosowej	jednogłosowy	adj:sg:loc:f:pos		
jednogłosowemu	jednogłosowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jednogłosowi	jednogłosowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jednogłosowo	jednogłosowy	adja		
jednogłosowych	jednogłosowy	adj:pl:acc:m1:pos		
jednogłosowych	jednogłosowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednogłosowych	jednogłosowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednogłosowy	jednogłosowy	adj:sg:acc:m3:pos		
jednogłosowy	jednogłosowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jednogłosowymi	jednogłosowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednogłosowym	jednogłosowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednogłosowym	jednogłosowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jednogłosowym	jednogłosowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jednogłośnie	jednogłośnie	adv:pos		
jednogłośnościach	jednogłośność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jednogłośnościami	jednogłośność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jednogłośnością	jednogłośność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jednogłośności	jednogłośność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jednogłośności	jednogłośność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jednogłośności	jednogłośność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jednogłośności	jednogłośność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jednogłośności	jednogłośność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jednogłośnościom	jednogłośność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jednogłośność	jednogłośność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jednogłośność	jednogłośność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jednogłośna	jednogłośny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jednogłośną	jednogłośny	adj:sg:acc:f:pos		
jednogłośną	jednogłośny	adj:sg:inst:f:pos		
jednogłośnego	jednogłośny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jednogłośnego	jednogłośny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jednogłośne	jednogłośny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jednogłośne	jednogłośny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jednogłośne	jednogłośny	adj:sg:acc:n:pos		
jednogłośne	jednogłośny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jednogłośnej	jednogłośny	adj:sg:dat:f:pos		
jednogłośnej	jednogłośny	adj:sg:gen:f:pos		
jednogłośnej	jednogłośny	adj:sg:loc:f:pos		
jednogłośnemu	jednogłośny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jednogłośni	jednogłośny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jednogłośno	jednogłośny	adja		
jednogłośnych	jednogłośny	adj:pl:acc:m1:pos		
jednogłośnych	jednogłośny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednogłośnych	jednogłośny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednogłośny	jednogłośny	adj:sg:acc:m3:pos		
jednogłośny	jednogłośny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jednogłośnymi	jednogłośny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednogłośnym	jednogłośny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednogłośnym	jednogłośny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jednogłośnym	jednogłośny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jednogłowościach	jednogłowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jednogłowościami	jednogłowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jednogłowością	jednogłowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jednogłowości	jednogłowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jednogłowości	jednogłowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jednogłowości	jednogłowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jednogłowości	jednogłowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jednogłowości	jednogłowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jednogłowościom	jednogłowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jednogłowość	jednogłowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jednogłowość	jednogłowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jednogłowa	jednogłowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jednogłową	jednogłowy	adj:sg:acc:f:pos		
jednogłową	jednogłowy	adj:sg:inst:f:pos		
jednogłowego	jednogłowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jednogłowego	jednogłowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jednogłowe	jednogłowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jednogłowe	jednogłowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jednogłowe	jednogłowy	adj:sg:acc:n:pos		
jednogłowe	jednogłowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jednogłowej	jednogłowy	adj:sg:dat:f:pos		
jednogłowej	jednogłowy	adj:sg:gen:f:pos		
jednogłowej	jednogłowy	adj:sg:loc:f:pos		
jednogłowemu	jednogłowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jednogłowi	jednogłowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jednogłowo	jednogłowy	adja		
jednogłowych	jednogłowy	adj:pl:acc:m1:pos		
jednogłowych	jednogłowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednogłowych	jednogłowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednogłowy	jednogłowy	adj:sg:acc:m3:pos		
jednogłowy	jednogłowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jednogłowymi	jednogłowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednogłowym	jednogłowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednogłowym	jednogłowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jednogłowym	jednogłowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jednogodzinnościach	jednogodzinność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jednogodzinnościami	jednogodzinność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jednogodzinnością	jednogodzinność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jednogodzinności	jednogodzinność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jednogodzinności	jednogodzinność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jednogodzinności	jednogodzinność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jednogodzinności	jednogodzinność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jednogodzinności	jednogodzinność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jednogodzinnościom	jednogodzinność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jednogodzinność	jednogodzinność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jednogodzinność	jednogodzinność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jednogodzinna	jednogodzinny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jednogodzinną	jednogodzinny	adj:sg:acc:f:pos		
jednogodzinną	jednogodzinny	adj:sg:inst:f:pos		
jednogodzinnego	jednogodzinny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jednogodzinnego	jednogodzinny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jednogodzinne	jednogodzinny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jednogodzinne	jednogodzinny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jednogodzinne	jednogodzinny	adj:sg:acc:n:pos		
jednogodzinne	jednogodzinny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jednogodzinnej	jednogodzinny	adj:sg:dat:f:pos		
jednogodzinnej	jednogodzinny	adj:sg:gen:f:pos		
jednogodzinnej	jednogodzinny	adj:sg:loc:f:pos		
jednogodzinnemu	jednogodzinny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jednogodzinni	jednogodzinny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jednogodzinno	jednogodzinny	adja		
jednogodzinnych	jednogodzinny	adj:pl:acc:m1:pos		
jednogodzinnych	jednogodzinny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednogodzinnych	jednogodzinny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednogodzinny	jednogodzinny	adj:sg:acc:m3:pos		
jednogodzinny	jednogodzinny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jednogodzinnymi	jednogodzinny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednogodzinnym	jednogodzinny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednogodzinnym	jednogodzinny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jednogodzinnym	jednogodzinny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jednoherbowościach	jednoherbowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	daw.
jednoherbowościami	jednoherbowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	daw.
jednoherbowością	jednoherbowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	daw.
jednoherbowości	jednoherbowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	daw.
jednoherbowości	jednoherbowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	daw.
jednoherbowości	jednoherbowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	daw.
jednoherbowości	jednoherbowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	daw.
jednoherbowości	jednoherbowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	daw.
jednoherbowościom	jednoherbowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	daw.
jednoherbowość	jednoherbowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	daw.
jednoherbowość	jednoherbowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	daw.
jednoherbowa	jednoherbowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		daw.
jednoherbową	jednoherbowy	adj:sg:acc:f:pos		daw.
jednoherbową	jednoherbowy	adj:sg:inst:f:pos		daw.
jednoherbowego	jednoherbowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		daw.
jednoherbowego	jednoherbowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		daw.
jednoherbowe	jednoherbowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		daw.
jednoherbowe	jednoherbowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		daw.
jednoherbowe	jednoherbowy	adj:sg:acc:n:pos		daw.
jednoherbowe	jednoherbowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		daw.
jednoherbowej	jednoherbowy	adj:sg:dat:f:pos		daw.
jednoherbowej	jednoherbowy	adj:sg:gen:f:pos		daw.
jednoherbowej	jednoherbowy	adj:sg:loc:f:pos		daw.
jednoherbowemu	jednoherbowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		daw.
jednoherbowi	jednoherbowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		daw.
jednoherbowo	jednoherbowy	adja		daw.
jednoherbowych	jednoherbowy	adj:pl:acc:m1:pos		daw.
jednoherbowych	jednoherbowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		daw.
jednoherbowych	jednoherbowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		daw.
jednoherbowy	jednoherbowy	adj:sg:acc:m3:pos		daw.
jednoherbowy	jednoherbowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		daw.
jednoherbowymi	jednoherbowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		daw.
jednoherbowym	jednoherbowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		daw.
jednoherbowym	jednoherbowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		daw.
jednoherbowym	jednoherbowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		daw.
jednoimiennie	jednoimiennie	adv:pos		
jednoimiennościach	jednoimienność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jednoimiennościami	jednoimienność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jednoimiennością	jednoimienność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jednoimienności	jednoimienność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jednoimienności	jednoimienność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jednoimienności	jednoimienność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jednoimienności	jednoimienność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jednoimienności	jednoimienność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jednoimiennościom	jednoimienność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jednoimienność	jednoimienność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jednoimienność	jednoimienność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jednoimienna	jednoimienny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jednoimienną	jednoimienny	adj:sg:acc:f:pos		
jednoimienną	jednoimienny	adj:sg:inst:f:pos		
jednoimiennego	jednoimienny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jednoimiennego	jednoimienny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jednoimienne	jednoimienny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jednoimienne	jednoimienny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jednoimienne	jednoimienny	adj:sg:acc:n:pos		
jednoimienne	jednoimienny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jednoimiennej	jednoimienny	adj:sg:dat:f:pos		
jednoimiennej	jednoimienny	adj:sg:gen:f:pos		
jednoimiennej	jednoimienny	adj:sg:loc:f:pos		
jednoimiennemu	jednoimienny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jednoimienni	jednoimienny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jednoimienno	jednoimienny	adja		
jednoimiennych	jednoimienny	adj:pl:acc:m1:pos		
jednoimiennych	jednoimienny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednoimiennych	jednoimienny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednoimienny	jednoimienny	adj:sg:acc:m3:pos		
jednoimienny	jednoimienny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jednoimiennymi	jednoimienny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednoimiennym	jednoimienny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednoimiennym	jednoimienny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jednoimiennym	jednoimienny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jednoizbowościach	jednoizbowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jednoizbowościami	jednoizbowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jednoizbowością	jednoizbowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jednoizbowości	jednoizbowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jednoizbowości	jednoizbowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jednoizbowości	jednoizbowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jednoizbowości	jednoizbowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jednoizbowości	jednoizbowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jednoizbowościom	jednoizbowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jednoizbowość	jednoizbowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jednoizbowość	jednoizbowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jednoizbowa	jednoizbowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jednoizbową	jednoizbowy	adj:sg:acc:f:pos		
jednoizbową	jednoizbowy	adj:sg:inst:f:pos		
jednoizbowego	jednoizbowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jednoizbowego	jednoizbowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jednoizbowe	jednoizbowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jednoizbowe	jednoizbowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jednoizbowe	jednoizbowy	adj:sg:acc:n:pos		
jednoizbowe	jednoizbowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jednoizbowej	jednoizbowy	adj:sg:dat:f:pos		
jednoizbowej	jednoizbowy	adj:sg:gen:f:pos		
jednoizbowej	jednoizbowy	adj:sg:loc:f:pos		
jednoizbowemu	jednoizbowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jednoizbowi	jednoizbowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jednoizbowo	jednoizbowy	adja		
jednoizbowych	jednoizbowy	adj:pl:acc:m1:pos		
jednoizbowych	jednoizbowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednoizbowych	jednoizbowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednoizbowy	jednoizbowy	adj:sg:acc:m3:pos		
jednoizbowy	jednoizbowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jednoizbowymi	jednoizbowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednoizbowym	jednoizbowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednoizbowym	jednoizbowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jednoizbowym	jednoizbowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jednoizbówce	jednoizbówka	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jednoizbówek	jednoizbówka	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jednoizbówkach	jednoizbówka	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jednoizbówka	jednoizbówka	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jednoizbówkami	jednoizbówka	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jednoizbówką	jednoizbówka	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jednoizbówkę	jednoizbówka	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jednoizbówki	jednoizbówka	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jednoizbówki	jednoizbówka	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jednoizbówko	jednoizbówka	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jednoizbówkom	jednoizbówka	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jednojagodach	jednojagoda	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	przest.
jednojagoda	jednojagoda	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	przest.
jednojagodami	jednojagoda	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	przest.
jednojagodą	jednojagoda	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	przest.
jednojagodę	jednojagoda	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	przest.
jednojagodo	jednojagoda	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	przest.
jednojagodom	jednojagoda	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	przest.
jednojagody	jednojagoda	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	przest.
jednojagody	jednojagoda	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	przest.
jednojagodzie	jednojagoda	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	przest.
jednojagód	jednojagoda	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	przest.
jednojajowościach	jednojajowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jednojajowościami	jednojajowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jednojajowością	jednojajowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jednojajowości	jednojajowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jednojajowości	jednojajowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jednojajowości	jednojajowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jednojajowości	jednojajowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jednojajowości	jednojajowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jednojajowościom	jednojajowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jednojajowość	jednojajowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jednojajowość	jednojajowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jednojajowa	jednojajowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jednojajową	jednojajowy	adj:sg:acc:f:pos		
jednojajową	jednojajowy	adj:sg:inst:f:pos		
jednojajowego	jednojajowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jednojajowego	jednojajowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jednojajowe	jednojajowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jednojajowe	jednojajowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jednojajowe	jednojajowy	adj:sg:acc:n:pos		
jednojajowe	jednojajowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jednojajowej	jednojajowy	adj:sg:dat:f:pos		
jednojajowej	jednojajowy	adj:sg:gen:f:pos		
jednojajowej	jednojajowy	adj:sg:loc:f:pos		
jednojajowemu	jednojajowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jednojajowi	jednojajowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jednojajowo	jednojajowy	adja		
jednojajowych	jednojajowy	adj:pl:acc:m1:pos		
jednojajowych	jednojajowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednojajowych	jednojajowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednojajowy	jednojajowy	adj:sg:acc:m3:pos		
jednojajowy	jednojajowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jednojajowymi	jednojajowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednojajowym	jednojajowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednojajowym	jednojajowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jednojajowym	jednojajowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jednojęzycznościach	jednojęzyczność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jednojęzycznościami	jednojęzyczność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jednojęzycznością	jednojęzyczność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jednojęzyczności	jednojęzyczność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jednojęzyczności	jednojęzyczność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jednojęzyczności	jednojęzyczność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jednojęzyczności	jednojęzyczność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jednojęzyczności	jednojęzyczność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jednojęzycznościom	jednojęzyczność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jednojęzyczność	jednojęzyczność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jednojęzyczność	jednojęzyczność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jednojęzyczna	jednojęzyczny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jednojęzyczną	jednojęzyczny	adj:sg:acc:f:pos		
jednojęzyczną	jednojęzyczny	adj:sg:inst:f:pos		
jednojęzycznego	jednojęzyczny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jednojęzycznego	jednojęzyczny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jednojęzyczne	jednojęzyczny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jednojęzyczne	jednojęzyczny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jednojęzyczne	jednojęzyczny	adj:sg:acc:n:pos		
jednojęzyczne	jednojęzyczny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jednojęzycznej	jednojęzyczny	adj:sg:dat:f:pos		
jednojęzycznej	jednojęzyczny	adj:sg:gen:f:pos		
jednojęzycznej	jednojęzyczny	adj:sg:loc:f:pos		
jednojęzycznemu	jednojęzyczny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jednojęzyczni	jednojęzyczny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jednojęzyczno	jednojęzyczny	adja		
jednojęzycznych	jednojęzyczny	adj:pl:acc:m1:pos		
jednojęzycznych	jednojęzyczny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednojęzycznych	jednojęzyczny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednojęzyczny	jednojęzyczny	adj:sg:acc:m3:pos		
jednojęzyczny	jednojęzyczny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jednojęzycznymi	jednojęzyczny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednojęzycznym	jednojęzyczny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednojęzycznym	jednojęzyczny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jednojęzycznym	jednojęzyczny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jednokadłubowcach	jednokadłubowiec	subst:pl:loc:m2	nazwa pospolita	pot.
jednokadłubowcach	jednokadłubowiec	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
jednokadłubowca	jednokadłubowiec	subst:sg:gen.acc:m2	nazwa pospolita	pot.
jednokadłubowca	jednokadłubowiec	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
jednokadłubowcami	jednokadłubowiec	subst:pl:inst:m2	nazwa pospolita	pot.
jednokadłubowcami	jednokadłubowiec	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
jednokadłubowce	jednokadłubowiec	subst:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	pot.
jednokadłubowce	jednokadłubowiec	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
jednokadłubowcem	jednokadłubowiec	subst:sg:inst:m2	nazwa pospolita	pot.
jednokadłubowcem	jednokadłubowiec	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
jednokadłubowcom	jednokadłubowiec	subst:pl:dat:m2	nazwa pospolita	pot.
jednokadłubowcom	jednokadłubowiec	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
jednokadłubowcowi	jednokadłubowiec	subst:sg:dat:m2	nazwa pospolita	pot.
jednokadłubowcowi	jednokadłubowiec	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
jednokadłubowców	jednokadłubowiec	subst:pl:gen:m2	nazwa pospolita	pot.
jednokadłubowców	jednokadłubowiec	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
jednokadłubowcu	jednokadłubowiec	subst:sg:loc:m2	nazwa pospolita	pot.
jednokadłubowcu	jednokadłubowiec	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
jednokadłubowcu	jednokadłubowiec	subst:sg:voc:m2	nazwa pospolita	pot.
jednokadłubowcu	jednokadłubowiec	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
jednokadłubowiec	jednokadłubowiec	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
jednokadłubowiec	jednokadłubowiec	subst:sg:nom:m2	nazwa pospolita	pot.
jednokadłubowo	jednokadłubowo	adv:pos		
jednokadłubowościach	jednokadłubowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jednokadłubowościami	jednokadłubowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jednokadłubowością	jednokadłubowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jednokadłubowości	jednokadłubowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jednokadłubowości	jednokadłubowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jednokadłubowości	jednokadłubowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jednokadłubowości	jednokadłubowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jednokadłubowości	jednokadłubowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jednokadłubowościom	jednokadłubowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jednokadłubowość	jednokadłubowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jednokadłubowość	jednokadłubowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jednokadłubowa	jednokadłubowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jednokadłubową	jednokadłubowy	adj:sg:acc:f:pos		
jednokadłubową	jednokadłubowy	adj:sg:inst:f:pos		
jednokadłubowego	jednokadłubowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jednokadłubowego	jednokadłubowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jednokadłubowe	jednokadłubowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jednokadłubowe	jednokadłubowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jednokadłubowe	jednokadłubowy	adj:sg:acc:n:pos		
jednokadłubowe	jednokadłubowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jednokadłubowej	jednokadłubowy	adj:sg:dat:f:pos		
jednokadłubowej	jednokadłubowy	adj:sg:gen:f:pos		
jednokadłubowej	jednokadłubowy	adj:sg:loc:f:pos		
jednokadłubowemu	jednokadłubowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jednokadłubowi	jednokadłubowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jednokadłubowo	jednokadłubowy	adja		
jednokadłubowych	jednokadłubowy	adj:pl:acc:m1:pos		
jednokadłubowych	jednokadłubowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednokadłubowych	jednokadłubowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednokadłubowy	jednokadłubowy	adj:sg:acc:m3:pos		
jednokadłubowy	jednokadłubowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jednokadłubowymi	jednokadłubowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednokadłubowym	jednokadłubowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednokadłubowym	jednokadłubowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jednokadłubowym	jednokadłubowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jednokierunkowo	jednokierunkowo	adv:pos		
jednokierunkowościach	jednokierunkowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jednokierunkowościami	jednokierunkowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jednokierunkowością	jednokierunkowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jednokierunkowości	jednokierunkowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jednokierunkowości	jednokierunkowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jednokierunkowości	jednokierunkowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jednokierunkowości	jednokierunkowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jednokierunkowości	jednokierunkowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jednokierunkowościom	jednokierunkowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jednokierunkowość	jednokierunkowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jednokierunkowość	jednokierunkowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jednokierunkowa	jednokierunkowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jednokierunkową	jednokierunkowy	adj:sg:acc:f:pos		
jednokierunkową	jednokierunkowy	adj:sg:inst:f:pos		
jednokierunkowego	jednokierunkowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jednokierunkowego	jednokierunkowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jednokierunkowe	jednokierunkowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jednokierunkowe	jednokierunkowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jednokierunkowe	jednokierunkowy	adj:sg:acc:n:pos		
jednokierunkowe	jednokierunkowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jednokierunkowej	jednokierunkowy	adj:sg:dat:f:pos		
jednokierunkowej	jednokierunkowy	adj:sg:gen:f:pos		
jednokierunkowej	jednokierunkowy	adj:sg:loc:f:pos		
jednokierunkowemu	jednokierunkowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jednokierunkowi	jednokierunkowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jednokierunkowo	jednokierunkowy	adja		
jednokierunkowych	jednokierunkowy	adj:pl:acc:m1:pos		
jednokierunkowych	jednokierunkowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednokierunkowych	jednokierunkowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednokierunkowy	jednokierunkowy	adj:sg:acc:m3:pos		
jednokierunkowy	jednokierunkowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jednokierunkowymi	jednokierunkowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednokierunkowym	jednokierunkowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednokierunkowym	jednokierunkowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jednokierunkowym	jednokierunkowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jednoklasowościach	jednoklasowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jednoklasowościami	jednoklasowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jednoklasowością	jednoklasowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jednoklasowości	jednoklasowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jednoklasowości	jednoklasowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jednoklasowości	jednoklasowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jednoklasowości	jednoklasowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jednoklasowości	jednoklasowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jednoklasowościom	jednoklasowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jednoklasowość	jednoklasowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jednoklasowość	jednoklasowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jednoklasowa	jednoklasowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jednoklasową	jednoklasowy	adj:sg:acc:f:pos		
jednoklasową	jednoklasowy	adj:sg:inst:f:pos		
jednoklasowego	jednoklasowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jednoklasowego	jednoklasowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jednoklasowe	jednoklasowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jednoklasowe	jednoklasowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jednoklasowe	jednoklasowy	adj:sg:acc:n:pos		
jednoklasowe	jednoklasowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jednoklasowej	jednoklasowy	adj:sg:dat:f:pos		
jednoklasowej	jednoklasowy	adj:sg:gen:f:pos		
jednoklasowej	jednoklasowy	adj:sg:loc:f:pos		
jednoklasowemu	jednoklasowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jednoklasowi	jednoklasowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jednoklasowo	jednoklasowy	adja		
jednoklasowych	jednoklasowy	adj:pl:acc:m1:pos		
jednoklasowych	jednoklasowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednoklasowych	jednoklasowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednoklasowy	jednoklasowy	adj:sg:acc:m3:pos		
jednoklasowy	jednoklasowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jednoklasowymi	jednoklasowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednoklasowym	jednoklasowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednoklasowym	jednoklasowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jednoklasowym	jednoklasowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jednoklasówce	jednoklasówka	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jednoklasówek	jednoklasówka	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jednoklasówkach	jednoklasówka	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jednoklasówka	jednoklasówka	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jednoklasówkami	jednoklasówka	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jednoklasówką	jednoklasówka	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jednoklasówkę	jednoklasówka	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jednoklasówki	jednoklasówka	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jednoklasówki	jednoklasówka	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jednoklasówko	jednoklasówka	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jednoklasówkom	jednoklasówka	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jednokładnościach	jednokładność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jednokładnościami	jednokładność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jednokładnością	jednokładność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jednokładności	jednokładność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jednokładności	jednokładność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jednokładności	jednokładność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jednokładności	jednokładność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jednokładności	jednokładność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jednokładnościom	jednokładność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jednokładność	jednokładność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jednokładność	jednokładność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jednokładna	jednokładny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jednokładną	jednokładny	adj:sg:acc:f:pos		
jednokładną	jednokładny	adj:sg:inst:f:pos		
jednokładnego	jednokładny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jednokładnego	jednokładny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jednokładne	jednokładny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jednokładne	jednokładny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jednokładne	jednokładny	adj:sg:acc:n:pos		
jednokładne	jednokładny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jednokładnej	jednokładny	adj:sg:dat:f:pos		
jednokładnej	jednokładny	adj:sg:gen:f:pos		
jednokładnej	jednokładny	adj:sg:loc:f:pos		
jednokładnemu	jednokładny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jednokładni	jednokładny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jednokładno	jednokładny	adja		
jednokładnych	jednokładny	adj:pl:acc:m1:pos		
jednokładnych	jednokładny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednokładnych	jednokładny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednokładny	jednokładny	adj:sg:acc:m3:pos		
jednokładny	jednokładny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jednokładnymi	jednokładny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednokładnym	jednokładny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednokładnym	jednokładny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jednokładnym	jednokładny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jednokolankowościach	jednokolankowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jednokolankowościami	jednokolankowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jednokolankowością	jednokolankowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jednokolankowości	jednokolankowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jednokolankowości	jednokolankowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jednokolankowości	jednokolankowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jednokolankowości	jednokolankowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jednokolankowości	jednokolankowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jednokolankowościom	jednokolankowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jednokolankowość	jednokolankowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jednokolankowość	jednokolankowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jednokolankowa	jednokolankowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jednokolankową	jednokolankowy	adj:sg:acc:f:pos		
jednokolankową	jednokolankowy	adj:sg:inst:f:pos		
jednokolankowego	jednokolankowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jednokolankowego	jednokolankowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jednokolankowe	jednokolankowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jednokolankowe	jednokolankowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jednokolankowe	jednokolankowy	adj:sg:acc:n:pos		
jednokolankowe	jednokolankowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jednokolankowej	jednokolankowy	adj:sg:dat:f:pos		
jednokolankowej	jednokolankowy	adj:sg:gen:f:pos		
jednokolankowej	jednokolankowy	adj:sg:loc:f:pos		
jednokolankowemu	jednokolankowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jednokolankowi	jednokolankowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jednokolankowo	jednokolankowy	adja		
jednokolankowych	jednokolankowy	adj:pl:acc:m1:pos		
jednokolankowych	jednokolankowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednokolankowych	jednokolankowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednokolankowy	jednokolankowy	adj:sg:acc:m3:pos		
jednokolankowy	jednokolankowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jednokolankowymi	jednokolankowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednokolankowym	jednokolankowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednokolankowym	jednokolankowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jednokolankowym	jednokolankowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jednokolorowo	jednokolorowo	adv:pos		
jednokolorowościach	jednokolorowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jednokolorowościami	jednokolorowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jednokolorowością	jednokolorowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jednokolorowości	jednokolorowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jednokolorowości	jednokolorowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jednokolorowości	jednokolorowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jednokolorowości	jednokolorowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jednokolorowości	jednokolorowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jednokolorowościom	jednokolorowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jednokolorowość	jednokolorowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jednokolorowość	jednokolorowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jednokolorowa	jednokolorowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jednokolorową	jednokolorowy	adj:sg:acc:f:pos		
jednokolorową	jednokolorowy	adj:sg:inst:f:pos		
jednokolorowego	jednokolorowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jednokolorowego	jednokolorowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jednokolorowe	jednokolorowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jednokolorowe	jednokolorowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jednokolorowe	jednokolorowy	adj:sg:acc:n:pos		
jednokolorowe	jednokolorowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jednokolorowej	jednokolorowy	adj:sg:dat:f:pos		
jednokolorowej	jednokolorowy	adj:sg:gen:f:pos		
jednokolorowej	jednokolorowy	adj:sg:loc:f:pos		
jednokolorowemu	jednokolorowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jednokolorowi	jednokolorowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jednokolorowo	jednokolorowy	adja		
jednokolorowych	jednokolorowy	adj:pl:acc:m1:pos		
jednokolorowych	jednokolorowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednokolorowych	jednokolorowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednokolorowy	jednokolorowy	adj:sg:acc:m3:pos		
jednokolorowy	jednokolorowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jednokolorowymi	jednokolorowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednokolorowym	jednokolorowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednokolorowym	jednokolorowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jednokolorowym	jednokolorowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jednokołowościach	jednokołowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jednokołowościami	jednokołowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jednokołowością	jednokołowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jednokołowości	jednokołowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jednokołowości	jednokołowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jednokołowości	jednokołowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jednokołowości	jednokołowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jednokołowości	jednokołowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jednokołowościom	jednokołowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jednokołowość	jednokołowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jednokołowość	jednokołowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jednokołowa	jednokołowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jednokołową	jednokołowy	adj:sg:acc:f:pos		
jednokołową	jednokołowy	adj:sg:inst:f:pos		
jednokołowego	jednokołowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jednokołowego	jednokołowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jednokołowe	jednokołowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jednokołowe	jednokołowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jednokołowe	jednokołowy	adj:sg:acc:n:pos		
jednokołowe	jednokołowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jednokołowej	jednokołowy	adj:sg:dat:f:pos		
jednokołowej	jednokołowy	adj:sg:gen:f:pos		
jednokołowej	jednokołowy	adj:sg:loc:f:pos		
jednokołowemu	jednokołowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jednokołowi	jednokołowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jednokołowo	jednokołowy	adja		
jednokołowych	jednokołowy	adj:pl:acc:m1:pos		
jednokołowych	jednokołowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednokołowych	jednokołowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednokołowy	jednokołowy	adj:sg:acc:m3:pos		
jednokołowy	jednokołowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jednokołowymi	jednokołowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednokołowym	jednokołowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednokołowym	jednokołowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jednokołowym	jednokołowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jednokomorowościach	jednokomorowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jednokomorowościami	jednokomorowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jednokomorowością	jednokomorowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jednokomorowości	jednokomorowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jednokomorowości	jednokomorowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jednokomorowości	jednokomorowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jednokomorowości	jednokomorowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jednokomorowości	jednokomorowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jednokomorowościom	jednokomorowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jednokomorowość	jednokomorowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jednokomorowość	jednokomorowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jednokomorowa	jednokomorowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jednokomorową	jednokomorowy	adj:sg:acc:f:pos		
jednokomorową	jednokomorowy	adj:sg:inst:f:pos		
jednokomorowego	jednokomorowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jednokomorowego	jednokomorowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jednokomorowe	jednokomorowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jednokomorowe	jednokomorowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jednokomorowe	jednokomorowy	adj:sg:acc:n:pos		
jednokomorowe	jednokomorowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jednokomorowej	jednokomorowy	adj:sg:dat:f:pos		
jednokomorowej	jednokomorowy	adj:sg:gen:f:pos		
jednokomorowej	jednokomorowy	adj:sg:loc:f:pos		
jednokomorowemu	jednokomorowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jednokomorowi	jednokomorowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jednokomorowo	jednokomorowy	adja		
jednokomorowych	jednokomorowy	adj:pl:acc:m1:pos		
jednokomorowych	jednokomorowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednokomorowych	jednokomorowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednokomorowy	jednokomorowy	adj:sg:acc:m3:pos		
jednokomorowy	jednokomorowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jednokomorowymi	jednokomorowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednokomorowym	jednokomorowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednokomorowym	jednokomorowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jednokomorowym	jednokomorowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jednokomórkowcach	jednokomórkowiec	subst:pl:loc:m2	nazwa pospolita	
jednokomórkowcach	jednokomórkowiec	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
jednokomórkowca	jednokomórkowiec	subst:sg:gen.acc:m2	nazwa pospolita	
jednokomórkowca	jednokomórkowiec	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
jednokomórkowcami	jednokomórkowiec	subst:pl:inst:m2	nazwa pospolita	
jednokomórkowcami	jednokomórkowiec	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
jednokomórkowce	jednokomórkowiec	subst:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
jednokomórkowce	jednokomórkowiec	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
jednokomórkowcem	jednokomórkowiec	subst:sg:inst:m2	nazwa pospolita	
jednokomórkowcem	jednokomórkowiec	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
jednokomórkowcom	jednokomórkowiec	subst:pl:dat:m2	nazwa pospolita	
jednokomórkowcom	jednokomórkowiec	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
jednokomórkowcowi	jednokomórkowiec	subst:sg:dat:m2	nazwa pospolita	
jednokomórkowcowi	jednokomórkowiec	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
jednokomórkowców	jednokomórkowiec	subst:pl:gen:m2	nazwa pospolita	
jednokomórkowców	jednokomórkowiec	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
jednokomórkowcu	jednokomórkowiec	subst:sg:loc:m2	nazwa pospolita	
jednokomórkowcu	jednokomórkowiec	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
jednokomórkowcu	jednokomórkowiec	subst:sg:voc:m2	nazwa pospolita	
jednokomórkowcu	jednokomórkowiec	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
jednokomórkowiec	jednokomórkowiec	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
jednokomórkowiec	jednokomórkowiec	subst:sg:nom:m2	nazwa pospolita	
jednokomórkowościach	jednokomórkowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jednokomórkowościami	jednokomórkowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jednokomórkowością	jednokomórkowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jednokomórkowości	jednokomórkowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jednokomórkowości	jednokomórkowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jednokomórkowości	jednokomórkowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jednokomórkowości	jednokomórkowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jednokomórkowości	jednokomórkowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jednokomórkowościom	jednokomórkowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jednokomórkowość	jednokomórkowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jednokomórkowość	jednokomórkowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jednokomórkowa	jednokomórkowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jednokomórkową	jednokomórkowy	adj:sg:acc:f:pos		
jednokomórkową	jednokomórkowy	adj:sg:inst:f:pos		
jednokomórkowego	jednokomórkowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jednokomórkowego	jednokomórkowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jednokomórkowe	jednokomórkowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jednokomórkowe	jednokomórkowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jednokomórkowe	jednokomórkowy	adj:sg:acc:n:pos		
jednokomórkowe	jednokomórkowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jednokomórkowej	jednokomórkowy	adj:sg:dat:f:pos		
jednokomórkowej	jednokomórkowy	adj:sg:gen:f:pos		
jednokomórkowej	jednokomórkowy	adj:sg:loc:f:pos		
jednokomórkowemu	jednokomórkowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jednokomórkowi	jednokomórkowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jednokomórkowo	jednokomórkowy	adja		
jednokomórkowych	jednokomórkowy	adj:pl:acc:m1:pos		
jednokomórkowych	jednokomórkowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednokomórkowych	jednokomórkowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednokomórkowy	jednokomórkowy	adj:sg:acc:m3:pos		
jednokomórkowy	jednokomórkowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jednokomórkowymi	jednokomórkowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednokomórkowym	jednokomórkowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednokomórkowym	jednokomórkowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jednokomórkowym	jednokomórkowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jednokonce	jednokonka	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	przest.
jednokonek	jednokonka	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	przest.
jednokonkach	jednokonka	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	przest.
jednokonka	jednokonka	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	przest.
jednokonkami	jednokonka	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	przest.
jednokonką	jednokonka	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	przest.
jednokonkę	jednokonka	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	przest.
jednokonki	jednokonka	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	przest.
jednokonki	jednokonka	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	przest.
jednokonko	jednokonka	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	przest.
jednokonkom	jednokonka	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	przest.
jednokonnościach	jednokonność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jednokonnościami	jednokonność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jednokonnością	jednokonność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jednokonności	jednokonność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jednokonności	jednokonność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jednokonności	jednokonność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jednokonności	jednokonność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jednokonności	jednokonność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jednokonnościom	jednokonność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jednokonność	jednokonność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jednokonność	jednokonność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jednokonna	jednokonny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jednokonną	jednokonny	adj:sg:acc:f:pos		
jednokonną	jednokonny	adj:sg:inst:f:pos		
jednokonnego	jednokonny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jednokonnego	jednokonny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jednokonne	jednokonny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jednokonne	jednokonny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jednokonne	jednokonny	adj:sg:acc:n:pos		
jednokonne	jednokonny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jednokonnej	jednokonny	adj:sg:dat:f:pos		
jednokonnej	jednokonny	adj:sg:gen:f:pos		
jednokonnej	jednokonny	adj:sg:loc:f:pos		
jednokonnemu	jednokonny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jednokonni	jednokonny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jednokonno	jednokonny	adja		
jednokonnych	jednokonny	adj:pl:acc:m1:pos		
jednokonnych	jednokonny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednokonnych	jednokonny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednokonny	jednokonny	adj:sg:acc:m3:pos		
jednokonny	jednokonny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jednokonnymi	jednokonny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednokonnym	jednokonny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednokonnym	jednokonny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jednokonnym	jednokonny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jednokopytnościach	jednokopytność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jednokopytnościami	jednokopytność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jednokopytnością	jednokopytność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jednokopytności	jednokopytność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jednokopytności	jednokopytność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jednokopytności	jednokopytność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jednokopytności	jednokopytność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jednokopytności	jednokopytność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jednokopytnościom	jednokopytność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jednokopytność	jednokopytność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jednokopytność	jednokopytność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jednokopytna	jednokopytny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jednokopytną	jednokopytny	adj:sg:acc:f:pos		
jednokopytną	jednokopytny	adj:sg:inst:f:pos		
jednokopytnego	jednokopytny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jednokopytnego	jednokopytny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jednokopytne	jednokopytny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jednokopytne	jednokopytny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jednokopytne	jednokopytny	adj:sg:acc:n:pos		
jednokopytne	jednokopytny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jednokopytnej	jednokopytny	adj:sg:dat:f:pos		
jednokopytnej	jednokopytny	adj:sg:gen:f:pos		
jednokopytnej	jednokopytny	adj:sg:loc:f:pos		
jednokopytnemu	jednokopytny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jednokopytni	jednokopytny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jednokopytno	jednokopytny	adja		
jednokopytnych	jednokopytny	adj:pl:acc:m1:pos		
jednokopytnych	jednokopytny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednokopytnych	jednokopytny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednokopytny	jednokopytny	adj:sg:acc:m3:pos		
jednokopytny	jednokopytny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jednokopytnymi	jednokopytny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednokopytnym	jednokopytny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednokopytnym	jednokopytny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jednokopytnym	jednokopytny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jednokośnościach	jednokośność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jednokośnościami	jednokośność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jednokośnością	jednokośność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jednokośności	jednokośność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jednokośności	jednokośność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jednokośności	jednokośność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jednokośności	jednokośność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jednokośności	jednokośność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jednokośnościom	jednokośność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jednokośność	jednokośność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jednokośność	jednokośność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jednokośna	jednokośny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jednokośną	jednokośny	adj:sg:acc:f:pos		
jednokośną	jednokośny	adj:sg:inst:f:pos		
jednokośnego	jednokośny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jednokośnego	jednokośny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jednokośne	jednokośny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jednokośne	jednokośny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jednokośne	jednokośny	adj:sg:acc:n:pos		
jednokośne	jednokośny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jednokośnej	jednokośny	adj:sg:dat:f:pos		
jednokośnej	jednokośny	adj:sg:gen:f:pos		
jednokośnej	jednokośny	adj:sg:loc:f:pos		
jednokośnemu	jednokośny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jednokośni	jednokośny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jednokośno	jednokośny	adja		
jednokośnych	jednokośny	adj:pl:acc:m1:pos		
jednokośnych	jednokośny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednokośnych	jednokośny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednokośny	jednokośny	adj:sg:acc:m3:pos		
jednokośny	jednokośny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jednokośnymi	jednokośny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednokośnym	jednokośny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednokośnym	jednokośny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jednokośnym	jednokośny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jednokółce	jednokółka	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	przest.
jednokółek	jednokółka	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	przest.
jednokółkach	jednokółka	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	przest.
jednokółka	jednokółka	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	przest.
jednokółkami	jednokółka	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	przest.
jednokółką	jednokółka	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	przest.
jednokółkę	jednokółka	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	przest.
jednokółki	jednokółka	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	przest.
jednokółki	jednokółka	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	przest.
jednokółko	jednokółka	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	przest.
jednokółkom	jednokółka	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	przest.
jednokreślnościach	jednokreślność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jednokreślnościami	jednokreślność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jednokreślnością	jednokreślność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jednokreślności	jednokreślność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jednokreślności	jednokreślność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jednokreślności	jednokreślność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jednokreślności	jednokreślność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jednokreślności	jednokreślność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jednokreślnościom	jednokreślność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jednokreślność	jednokreślność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jednokreślność	jednokreślność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jednokrokach	jednokrok	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
jednokrokami	jednokrok	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
jednokrokiem	jednokrok	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
jednokroki	jednokrok	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
jednokrok	jednokrok	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
jednokrokom	jednokrok	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
jednokrokowi	jednokrok	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
jednokroków	jednokrok	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
jednokroku	jednokrok	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
jednokroku	jednokrok	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
jednokroku	jednokrok	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
jednokrotnie	jednokrotnie	adv:pos		
jednokrotnościach	jednokrotność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jednokrotnościami	jednokrotność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jednokrotnością	jednokrotność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jednokrotności	jednokrotność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jednokrotności	jednokrotność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jednokrotności	jednokrotność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jednokrotności	jednokrotność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jednokrotności	jednokrotność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jednokrotnościom	jednokrotność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jednokrotność	jednokrotność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jednokrotność	jednokrotność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jednokrotna	jednokrotny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jednokrotną	jednokrotny	adj:sg:acc:f:pos		
jednokrotną	jednokrotny	adj:sg:inst:f:pos		
jednokrotnego	jednokrotny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jednokrotnego	jednokrotny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jednokrotne	jednokrotny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jednokrotne	jednokrotny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jednokrotne	jednokrotny	adj:sg:acc:n:pos		
jednokrotne	jednokrotny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jednokrotnej	jednokrotny	adj:sg:dat:f:pos		
jednokrotnej	jednokrotny	adj:sg:gen:f:pos		
jednokrotnej	jednokrotny	adj:sg:loc:f:pos		
jednokrotnemu	jednokrotny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jednokrotni	jednokrotny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jednokrotno	jednokrotny	adja		
jednokrotnych	jednokrotny	adj:pl:acc:m1:pos		
jednokrotnych	jednokrotny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednokrotnych	jednokrotny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednokrotny	jednokrotny	adj:sg:acc:m3:pos		
jednokrotny	jednokrotny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jednokrotnymi	jednokrotny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednokrotnym	jednokrotny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednokrotnym	jednokrotny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jednokrotnym	jednokrotny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jednokształtnościach	jednokształtność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jednokształtnościami	jednokształtność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jednokształtnością	jednokształtność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jednokształtności	jednokształtność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jednokształtności	jednokształtność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jednokształtności	jednokształtność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jednokształtności	jednokształtność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jednokształtności	jednokształtność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jednokształtnościom	jednokształtność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jednokształtność	jednokształtność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jednokształtność	jednokształtność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jednokształtna	jednokształtny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jednokształtną	jednokształtny	adj:sg:acc:f:pos		
jednokształtną	jednokształtny	adj:sg:inst:f:pos		
jednokształtnego	jednokształtny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jednokształtnego	jednokształtny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jednokształtne	jednokształtny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jednokształtne	jednokształtny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jednokształtne	jednokształtny	adj:sg:acc:n:pos		
jednokształtne	jednokształtny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jednokształtnej	jednokształtny	adj:sg:dat:f:pos		
jednokształtnej	jednokształtny	adj:sg:gen:f:pos		
jednokształtnej	jednokształtny	adj:sg:loc:f:pos		
jednokształtnemu	jednokształtny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jednokształtni	jednokształtny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jednokształtno	jednokształtny	adja		
jednokształtnych	jednokształtny	adj:pl:acc:m1:pos		
jednokształtnych	jednokształtny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednokształtnych	jednokształtny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednokształtny	jednokształtny	adj:sg:acc:m3:pos		
jednokształtny	jednokształtny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jednokształtnymi	jednokształtny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednokształtnym	jednokształtny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednokształtnym	jednokształtny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jednokształtnym	jednokształtny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jednokwiatowościach	jednokwiatowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jednokwiatowościami	jednokwiatowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jednokwiatowością	jednokwiatowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jednokwiatowości	jednokwiatowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jednokwiatowości	jednokwiatowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jednokwiatowości	jednokwiatowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jednokwiatowości	jednokwiatowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jednokwiatowości	jednokwiatowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jednokwiatowościom	jednokwiatowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jednokwiatowość	jednokwiatowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jednokwiatowość	jednokwiatowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jednokwiatowa	jednokwiatowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jednokwiatową	jednokwiatowy	adj:sg:acc:f:pos		
jednokwiatową	jednokwiatowy	adj:sg:inst:f:pos		
jednokwiatowego	jednokwiatowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jednokwiatowego	jednokwiatowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jednokwiatowe	jednokwiatowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jednokwiatowe	jednokwiatowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jednokwiatowe	jednokwiatowy	adj:sg:acc:n:pos		
jednokwiatowe	jednokwiatowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jednokwiatowej	jednokwiatowy	adj:sg:dat:f:pos		
jednokwiatowej	jednokwiatowy	adj:sg:gen:f:pos		
jednokwiatowej	jednokwiatowy	adj:sg:loc:f:pos		
jednokwiatowemu	jednokwiatowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jednokwiatowi	jednokwiatowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jednokwiatowo	jednokwiatowy	adja		
jednokwiatowych	jednokwiatowy	adj:pl:acc:m1:pos		
jednokwiatowych	jednokwiatowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednokwiatowych	jednokwiatowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednokwiatowy	jednokwiatowy	adj:sg:acc:m3:pos		
jednokwiatowy	jednokwiatowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jednokwiatowymi	jednokwiatowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednokwiatowym	jednokwiatowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednokwiatowym	jednokwiatowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jednokwiatowym	jednokwiatowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jednolampowościach	jednolampowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jednolampowościami	jednolampowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jednolampowością	jednolampowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jednolampowości	jednolampowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jednolampowości	jednolampowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jednolampowości	jednolampowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jednolampowości	jednolampowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jednolampowości	jednolampowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jednolampowościom	jednolampowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jednolampowość	jednolampowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jednolampowość	jednolampowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jednolampowa	jednolampowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jednolampową	jednolampowy	adj:sg:acc:f:pos		
jednolampową	jednolampowy	adj:sg:inst:f:pos		
jednolampowego	jednolampowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jednolampowego	jednolampowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jednolampowe	jednolampowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jednolampowe	jednolampowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jednolampowe	jednolampowy	adj:sg:acc:n:pos		
jednolampowe	jednolampowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jednolampowej	jednolampowy	adj:sg:dat:f:pos		
jednolampowej	jednolampowy	adj:sg:gen:f:pos		
jednolampowej	jednolampowy	adj:sg:loc:f:pos		
jednolampowemu	jednolampowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jednolampowi	jednolampowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jednolampowo	jednolampowy	adja		
jednolampowych	jednolampowy	adj:pl:acc:m1:pos		
jednolampowych	jednolampowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednolampowych	jednolampowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednolampowy	jednolampowy	adj:sg:acc:m3:pos		
jednolampowy	jednolampowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jednolampowymi	jednolampowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednolampowym	jednolampowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednolampowym	jednolampowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jednolampowym	jednolampowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jednolatek	jednolatek:s1	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	
jednolatkach	jednolatek:s1	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	
jednolatka	jednolatek:s1	subst:sg:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
jednolatkami	jednolatek:s1	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	
jednolatkiem	jednolatek:s1	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	
jednolatki	jednolatek:s1	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
jednolatkom	jednolatek:s1	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	
jednolatkowie	jednolatek:s1	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	
jednolatkowi	jednolatek:s1	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	
jednolatków	jednolatek:s1	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
jednolatku	jednolatek:s1	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	
jednolatku	jednolatek:s1	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
jednolatek	jednolatek:s2	subst:sg:nom:m2	nazwa pospolita	
jednolatkach	jednolatek:s2	subst:pl:loc:m2	nazwa pospolita	
jednolatka	jednolatek:s2	subst:sg:gen.acc:m2	nazwa pospolita	
jednolatkami	jednolatek:s2	subst:pl:inst:m2	nazwa pospolita	
jednolatkiem	jednolatek:s2	subst:sg:inst:m2	nazwa pospolita	
jednolatki	jednolatek:s2	subst:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
jednolatkom	jednolatek:s2	subst:pl:dat:m2	nazwa pospolita	
jednolatkowi	jednolatek:s2	subst:sg:dat:m2	nazwa pospolita	
jednolatków	jednolatek:s2	subst:pl:gen:m2	nazwa pospolita	
jednolatku	jednolatek:s2	subst:sg:loc:m2	nazwa pospolita	
jednolatku	jednolatek:s2	subst:sg:voc:m2	nazwa pospolita	
jednolatce	jednolatka	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jednolatek	jednolatka	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jednolatkach	jednolatka	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jednolatka	jednolatka	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jednolatkami	jednolatka	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jednolatką	jednolatka	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jednolatkę	jednolatka	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jednolatki	jednolatka	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jednolatki	jednolatka	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jednolatko	jednolatka	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jednolatkom	jednolatka	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jednoletnia	jednoletni	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jednoletnią	jednoletni	adj:sg:acc:f:pos		
jednoletnią	jednoletni	adj:sg:inst:f:pos		
jednoletnich	jednoletni	adj:pl:acc:m1:pos		
jednoletnich	jednoletni	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednoletnich	jednoletni	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednoletniego	jednoletni	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jednoletniego	jednoletni	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jednoletnie	jednoletni	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jednoletnie	jednoletni	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jednoletnie	jednoletni	adj:sg:acc:n:pos		
jednoletnie	jednoletni	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jednoletniej	jednoletni	adj:sg:dat:f:pos		
jednoletniej	jednoletni	adj:sg:gen:f:pos		
jednoletniej	jednoletni	adj:sg:loc:f:pos		
jednoletniemu	jednoletni	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jednoletni	jednoletni	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jednoletni	jednoletni	adj:sg:acc:m3:pos		
jednoletni	jednoletni	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jednoletnimi	jednoletni	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednoletnim	jednoletni	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednoletnim	jednoletni	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jednoletnim	jednoletni	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jednoletnio	jednoletni	adja		
jednoletniościach	jednoletniość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jednoletniościami	jednoletniość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jednoletniością	jednoletniość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jednoletniości	jednoletniość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jednoletniości	jednoletniość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jednoletniości	jednoletniość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jednoletniości	jednoletniość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jednoletniości	jednoletniość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jednoletniościom	jednoletniość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jednoletniość	jednoletniość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jednoletniość	jednoletniość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jednoliceniach	jednolicenie	subst:pl:loc:n:ncol	nazwa pospolita	
jednolicenia	jednolicenie	subst:pl:nom.acc.voc:n:ncol	nazwa pospolita	
jednolicenia	jednolicenie	subst:sg:gen:n:ncol	nazwa pospolita	
jednoliceniami	jednolicenie	subst:pl:inst:n:ncol	nazwa pospolita	
jednolicenie	jednolicenie	subst:sg:nom.acc.voc:n:ncol	nazwa pospolita	
jednoliceniem	jednolicenie	subst:sg:inst:n:ncol	nazwa pospolita	
jednoliceniom	jednolicenie	subst:pl:dat:n:ncol	nazwa pospolita	
jednoliceniu	jednolicenie	subst:sg:dat:n:ncol	nazwa pospolita	
jednoliceniu	jednolicenie	subst:sg:loc:n:ncol	nazwa pospolita	
jednoliceń	jednolicenie	subst:pl:gen:n:ncol	nazwa pospolita	
jednolicąca	jednolicić	pact:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
jednolicącą	jednolicić	pact:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
jednolicącego	jednolicić	pact:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
jednolicącego	jednolicić	pact:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
jednolicące	jednolicić	pact:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
jednolicące	jednolicić	pact:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
jednolicącej	jednolicić	pact:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
jednolicącemu	jednolicić	pact:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
jednolicąc	jednolicić	pcon:imperf		
jednolicąco	jednolicić	pacta		
jednolicących	jednolicić	pact:pl:acc:m1:imperf:aff		
jednolicących	jednolicić	pact:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
jednolicący	jednolicić	pact:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
jednolicący	jednolicić	pact:sg:acc:m3:imperf:aff		
jednolicący	jednolicić	pact:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
jednolicącymi	jednolicić	pact:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
jednolicącym	jednolicić	pact:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
jednolicącym	jednolicić	pact:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
jednolicą	jednolicić	fin:pl:ter:imperf		
jednoliceniach	jednolicić	ger:pl:loc:n:imperf:aff		
jednolicenia	jednolicić	ger:pl:nom.acc:n:imperf:aff		
jednolicenia	jednolicić	ger:sg:gen:n:imperf:aff		
jednoliceniami	jednolicić	ger:pl:inst:n:imperf:aff		
jednolicenie	jednolicić	ger:sg:nom.acc:n:imperf:aff		
jednoliceniem	jednolicić	ger:sg:inst:n:imperf:aff		
jednoliceni	jednolicić	ppas:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
jednoliceniom	jednolicić	ger:pl:dat:n:imperf:aff		
jednoliceniu	jednolicić	ger:sg:dat.loc:n:imperf:aff		
jednoliceń	jednolicić	ger:pl:gen:n:imperf:aff		
jednolicę	jednolicić	fin:sg:pri:imperf		
jednolicicie	jednolicić	fin:pl:sec:imperf		
jednolicić	jednolicić	inf:imperf		
jednolici	jednolicić	fin:sg:ter:imperf		
jednoliciliby	jednolicić	cond:pl:m1:ter:imperf		
jednolicilibyście	jednolicić	cond:pl:m1:sec:imperf		
jednolicilibyśmy	jednolicić	cond:pl:m1:pri:imperf		
jednolicili	jednolicić	praet:pl:m1:imperf		
jednolicili	jednolicić	praet:pl:m1:ter:imperf		
jednoliciliście	jednolicić	praet:pl:m1:sec:imperf		
jednoliciliśmy	jednolicić	praet:pl:m1:pri:imperf		
jednoliciłaby	jednolicić	cond:sg:f:ter:imperf		
jednoliciłabym	jednolicić	cond:sg:f:pri:imperf		
jednoliciłabyś	jednolicić	cond:sg:f:sec:imperf		
jednoliciła	jednolicić	praet:sg:f:imperf		
jednoliciła	jednolicić	praet:sg:f:ter:imperf		
jednoliciłam	jednolicić	praet:sg:f:pri:imperf		
jednoliciłaś	jednolicić	praet:sg:f:sec:imperf		
jednoliciłby	jednolicić	cond:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		
jednoliciłbym	jednolicić	cond:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		
jednoliciłbyś	jednolicić	cond:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		
jednoliciłem	jednolicić	praet:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		
jednoliciłeś	jednolicić	praet:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		
jednolicił	jednolicić	praet:sg:m1.m2.m3:imperf		
jednolicił	jednolicić	praet:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		
jednoliciłoby	jednolicić	cond:sg:n:ter:imperf		
jednoliciłobym	jednolicić	cond:sg:n:pri:imperf		
jednoliciłobyś	jednolicić	cond:sg:n:sec:imperf		
jednoliciło	jednolicić	praet:sg:n:imperf		
jednoliciło	jednolicić	praet:sg:n:ter:imperf		
jednoliciłom	jednolicić	praet:sg:n:pri:imperf		
jednoliciłoś	jednolicić	praet:sg:n:sec:imperf		
jednoliciłyby	jednolicić	cond:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		
jednoliciłybyście	jednolicić	cond:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		
jednoliciłybyśmy	jednolicić	cond:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		
jednoliciły	jednolicić	praet:pl:m2.m3.f.n:imperf		
jednoliciły	jednolicić	praet:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		
jednoliciłyście	jednolicić	praet:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		
jednoliciłyśmy	jednolicić	praet:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		
jednolicimy	jednolicić	fin:pl:pri:imperf		
jednolicisz	jednolicić	fin:sg:sec:imperf		
jednolicona	jednolicić	ppas:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
jednoliconą	jednolicić	ppas:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
jednoliconego	jednolicić	ppas:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
jednoliconego	jednolicić	ppas:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
jednolicone	jednolicić	ppas:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
jednolicone	jednolicić	ppas:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
jednoliconej	jednolicić	ppas:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
jednoliconemu	jednolicić	ppas:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
jednolicono	jednolicić	imps:imperf		
jednoliconych	jednolicić	ppas:pl:acc:m1:imperf:aff		
jednoliconych	jednolicić	ppas:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
jednolicony	jednolicić	ppas:sg:acc:m3:imperf:aff		
jednolicony	jednolicić	ppas:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
jednoliconymi	jednolicić	ppas:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
jednoliconym	jednolicić	ppas:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
jednoliconym	jednolicić	ppas:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
jednolićcie	jednolicić	impt:pl:sec:imperf		
jednolić	jednolicić	impt:sg:sec:imperf		
jednolićmy	jednolicić	impt:pl:pri:imperf		
jednolicie	jednolicie	adv:pos		
jednoliciej	jednolicie	adv:com		
jednoliścienne	jednoliścienne	subst:pl:nom.acc.voc:n:pt	nazwa pospolita	
jednoliściennych	jednoliścienne	subst:pl:gen:n:pt	nazwa pospolita	
jednoliściennych	jednoliścienne	subst:pl:loc:n:pt	nazwa pospolita	
jednoliściennymi	jednoliścienne	subst:pl:inst:n:pt	nazwa pospolita	
jednoliściennym	jednoliścienne	subst:pl:dat:n:pt	nazwa pospolita	
jednoliściennościach	jednoliścienność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jednoliściennościami	jednoliścienność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jednoliściennością	jednoliścienność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jednoliścienności	jednoliścienność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jednoliścienności	jednoliścienność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jednoliścienności	jednoliścienność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jednoliścienności	jednoliścienność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jednoliścienności	jednoliścienność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jednoliściennościom	jednoliścienność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jednoliścienność	jednoliścienność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jednoliścienność	jednoliścienność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jednoliścienna	jednoliścienny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jednoliścienną	jednoliścienny	adj:sg:acc:f:pos		
jednoliścienną	jednoliścienny	adj:sg:inst:f:pos		
jednoliściennego	jednoliścienny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jednoliściennego	jednoliścienny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jednoliścienne	jednoliścienny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jednoliścienne	jednoliścienny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jednoliścienne	jednoliścienny	adj:sg:acc:n:pos		
jednoliścienne	jednoliścienny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jednoliściennej	jednoliścienny	adj:sg:dat:f:pos		
jednoliściennej	jednoliścienny	adj:sg:gen:f:pos		
jednoliściennej	jednoliścienny	adj:sg:loc:f:pos		
jednoliściennemu	jednoliścienny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jednoliścienni	jednoliścienny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jednoliścienno	jednoliścienny	adja		
jednoliściennych	jednoliścienny	adj:pl:acc:m1:pos		
jednoliściennych	jednoliścienny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednoliściennych	jednoliścienny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednoliścienny	jednoliścienny	adj:sg:acc:m3:pos		
jednoliścienny	jednoliścienny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jednoliściennymi	jednoliścienny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednoliściennym	jednoliścienny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednoliściennym	jednoliścienny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jednoliściennym	jednoliścienny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jednoliciej	jednolito	adv:com		
jednolito	jednolito	adv:pos		daw.
jednolitofrontowościach	jednolitofrontowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jednolitofrontowościami	jednolitofrontowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jednolitofrontowością	jednolitofrontowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jednolitofrontowości	jednolitofrontowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jednolitofrontowości	jednolitofrontowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jednolitofrontowości	jednolitofrontowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jednolitofrontowości	jednolitofrontowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jednolitofrontowości	jednolitofrontowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jednolitofrontowościom	jednolitofrontowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jednolitofrontowość	jednolitofrontowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jednolitofrontowość	jednolitofrontowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jednolitofrontowa	jednolitofrontowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jednolitofrontową	jednolitofrontowy	adj:sg:acc:f:pos		
jednolitofrontową	jednolitofrontowy	adj:sg:inst:f:pos		
jednolitofrontowego	jednolitofrontowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jednolitofrontowego	jednolitofrontowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jednolitofrontowe	jednolitofrontowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jednolitofrontowe	jednolitofrontowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jednolitofrontowe	jednolitofrontowy	adj:sg:acc:n:pos		
jednolitofrontowe	jednolitofrontowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jednolitofrontowej	jednolitofrontowy	adj:sg:dat:f:pos		
jednolitofrontowej	jednolitofrontowy	adj:sg:gen:f:pos		
jednolitofrontowej	jednolitofrontowy	adj:sg:loc:f:pos		
jednolitofrontowemu	jednolitofrontowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jednolitofrontowi	jednolitofrontowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jednolitofrontowo	jednolitofrontowy	adja		
jednolitofrontowych	jednolitofrontowy	adj:pl:acc:m1:pos		
jednolitofrontowych	jednolitofrontowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednolitofrontowych	jednolitofrontowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednolitofrontowy	jednolitofrontowy	adj:sg:acc:m3:pos		
jednolitofrontowy	jednolitofrontowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jednolitofrontowymi	jednolitofrontowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednolitofrontowym	jednolitofrontowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednolitofrontowym	jednolitofrontowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jednolitofrontowym	jednolitofrontowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jednolitościach	jednolitość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jednolitościami	jednolitość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jednolitością	jednolitość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jednolitości	jednolitość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jednolitości	jednolitość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jednolitości	jednolitość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jednolitości	jednolitość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jednolitości	jednolitość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jednolitościom	jednolitość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jednolitość	jednolitość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jednolitość	jednolitość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jednolici	jednolity	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jednolita	jednolity	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jednolitą	jednolity	adj:sg:acc:f:pos		
jednolitą	jednolity	adj:sg:inst:f:pos		
jednolitego	jednolity	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jednolitego	jednolity	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jednolite	jednolity	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jednolite	jednolity	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jednolite	jednolity	adj:sg:acc:n:pos		
jednolite	jednolity	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jednolitej	jednolity	adj:sg:dat:f:pos		
jednolitej	jednolity	adj:sg:gen:f:pos		
jednolitej	jednolity	adj:sg:loc:f:pos		
jednolitemu	jednolity	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jednolito	jednolity	adja		
jednolitych	jednolity	adj:pl:acc:m1:pos		
jednolitych	jednolity	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednolitych	jednolity	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednolity	jednolity	adj:sg:acc:m3:pos		
jednolity	jednolity	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jednolitymi	jednolity	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednolitym	jednolity	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednolitym	jednolity	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jednolitym	jednolity	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jednolufowościach	jednolufowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jednolufowościami	jednolufowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jednolufowością	jednolufowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jednolufowości	jednolufowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jednolufowości	jednolufowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jednolufowości	jednolufowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jednolufowości	jednolufowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jednolufowości	jednolufowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jednolufowościom	jednolufowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jednolufowość	jednolufowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jednolufowość	jednolufowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jednolufowa	jednolufowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jednolufową	jednolufowy	adj:sg:acc:f:pos		
jednolufową	jednolufowy	adj:sg:inst:f:pos		
jednolufowego	jednolufowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jednolufowego	jednolufowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jednolufowe	jednolufowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jednolufowe	jednolufowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jednolufowe	jednolufowy	adj:sg:acc:n:pos		
jednolufowe	jednolufowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jednolufowej	jednolufowy	adj:sg:dat:f:pos		
jednolufowej	jednolufowy	adj:sg:gen:f:pos		
jednolufowej	jednolufowy	adj:sg:loc:f:pos		
jednolufowemu	jednolufowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jednolufowi	jednolufowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jednolufowo	jednolufowy	adja		
jednolufowych	jednolufowy	adj:pl:acc:m1:pos		
jednolufowych	jednolufowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednolufowych	jednolufowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednolufowy	jednolufowy	adj:sg:acc:m3:pos		
jednolufowy	jednolufowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jednolufowymi	jednolufowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednolufowym	jednolufowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednolufowym	jednolufowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jednolufowym	jednolufowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jednołamowościach	jednołamowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jednołamowościami	jednołamowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jednołamowością	jednołamowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jednołamowości	jednołamowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jednołamowości	jednołamowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jednołamowości	jednołamowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jednołamowości	jednołamowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jednołamowości	jednołamowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jednołamowościom	jednołamowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jednołamowość	jednołamowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jednołamowość	jednołamowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jednołamowa	jednołamowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jednołamową	jednołamowy	adj:sg:acc:f:pos		
jednołamową	jednołamowy	adj:sg:inst:f:pos		
jednołamowego	jednołamowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jednołamowego	jednołamowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jednołamowe	jednołamowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jednołamowe	jednołamowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jednołamowe	jednołamowy	adj:sg:acc:n:pos		
jednołamowe	jednołamowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jednołamowej	jednołamowy	adj:sg:dat:f:pos		
jednołamowej	jednołamowy	adj:sg:gen:f:pos		
jednołamowej	jednołamowy	adj:sg:loc:f:pos		
jednołamowemu	jednołamowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jednołamowi	jednołamowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jednołamowo	jednołamowy	adja		
jednołamowych	jednołamowy	adj:pl:acc:m1:pos		
jednołamowych	jednołamowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednołamowych	jednołamowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednołamowy	jednołamowy	adj:sg:acc:m3:pos		
jednołamowy	jednołamowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jednołamowymi	jednołamowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednołamowym	jednołamowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednołamowym	jednołamowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jednołamowym	jednołamowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jednołukowościach	jednołukowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jednołukowościami	jednołukowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jednołukowością	jednołukowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jednołukowości	jednołukowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jednołukowości	jednołukowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jednołukowości	jednołukowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jednołukowości	jednołukowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jednołukowości	jednołukowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jednołukowościom	jednołukowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jednołukowość	jednołukowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jednołukowość	jednołukowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jednołukowa	jednołukowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jednołukową	jednołukowy	adj:sg:acc:f:pos		
jednołukową	jednołukowy	adj:sg:inst:f:pos		
jednołukowego	jednołukowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jednołukowego	jednołukowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jednołukowe	jednołukowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jednołukowe	jednołukowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jednołukowe	jednołukowy	adj:sg:acc:n:pos		
jednołukowe	jednołukowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jednołukowej	jednołukowy	adj:sg:dat:f:pos		
jednołukowej	jednołukowy	adj:sg:gen:f:pos		
jednołukowej	jednołukowy	adj:sg:loc:f:pos		
jednołukowemu	jednołukowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jednołukowi	jednołukowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jednołukowo	jednołukowy	adja		
jednołukowych	jednołukowy	adj:pl:acc:m1:pos		
jednołukowych	jednołukowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednołukowych	jednołukowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednołukowy	jednołukowy	adj:sg:acc:m3:pos		
jednołukowy	jednołukowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jednołukowymi	jednołukowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednołukowym	jednołukowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednołukowym	jednołukowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jednołukowym	jednołukowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jednomandatowościach	jednomandatowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jednomandatowościami	jednomandatowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jednomandatowością	jednomandatowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jednomandatowości	jednomandatowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jednomandatowości	jednomandatowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jednomandatowości	jednomandatowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jednomandatowości	jednomandatowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jednomandatowości	jednomandatowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jednomandatowościom	jednomandatowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jednomandatowość	jednomandatowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jednomandatowość	jednomandatowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jednomandatowa	jednomandatowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jednomandatową	jednomandatowy	adj:sg:acc:f:pos		
jednomandatową	jednomandatowy	adj:sg:inst:f:pos		
jednomandatowego	jednomandatowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jednomandatowego	jednomandatowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jednomandatowe	jednomandatowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jednomandatowe	jednomandatowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jednomandatowe	jednomandatowy	adj:sg:acc:n:pos		
jednomandatowe	jednomandatowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jednomandatowej	jednomandatowy	adj:sg:dat:f:pos		
jednomandatowej	jednomandatowy	adj:sg:gen:f:pos		
jednomandatowej	jednomandatowy	adj:sg:loc:f:pos		
jednomandatowemu	jednomandatowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jednomandatowi	jednomandatowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jednomandatowo	jednomandatowy	adja		
jednomandatowych	jednomandatowy	adj:pl:acc:m1:pos		
jednomandatowych	jednomandatowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednomandatowych	jednomandatowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednomandatowy	jednomandatowy	adj:sg:acc:m3:pos		
jednomandatowy	jednomandatowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jednomandatowymi	jednomandatowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednomandatowym	jednomandatowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednomandatowym	jednomandatowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jednomandatowym	jednomandatowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jednomasztowcach	jednomasztowiec	subst:pl:loc:m2	nazwa pospolita	
jednomasztowcach	jednomasztowiec	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
jednomasztowca	jednomasztowiec	subst:sg:gen.acc:m2	nazwa pospolita	
jednomasztowca	jednomasztowiec	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
jednomasztowcami	jednomasztowiec	subst:pl:inst:m2	nazwa pospolita	
jednomasztowcami	jednomasztowiec	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
jednomasztowce	jednomasztowiec	subst:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
jednomasztowce	jednomasztowiec	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
jednomasztowcem	jednomasztowiec	subst:sg:inst:m2	nazwa pospolita	
jednomasztowcem	jednomasztowiec	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
jednomasztowcom	jednomasztowiec	subst:pl:dat:m2	nazwa pospolita	
jednomasztowcom	jednomasztowiec	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
jednomasztowcowi	jednomasztowiec	subst:sg:dat:m2	nazwa pospolita	
jednomasztowcowi	jednomasztowiec	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
jednomasztowców	jednomasztowiec	subst:pl:gen:m2	nazwa pospolita	
jednomasztowców	jednomasztowiec	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
jednomasztowcu	jednomasztowiec	subst:sg:loc:m2	nazwa pospolita	
jednomasztowcu	jednomasztowiec	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
jednomasztowcu	jednomasztowiec	subst:sg:voc:m2	nazwa pospolita	
jednomasztowcu	jednomasztowiec	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
jednomasztowiec	jednomasztowiec	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
jednomasztowiec	jednomasztowiec	subst:sg:nom:m2	nazwa pospolita	
jednomasztowościach	jednomasztowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jednomasztowościami	jednomasztowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jednomasztowością	jednomasztowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jednomasztowości	jednomasztowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jednomasztowości	jednomasztowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jednomasztowości	jednomasztowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jednomasztowości	jednomasztowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jednomasztowości	jednomasztowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jednomasztowościom	jednomasztowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jednomasztowość	jednomasztowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jednomasztowość	jednomasztowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jednomasztowa	jednomasztowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jednomasztową	jednomasztowy	adj:sg:acc:f:pos		
jednomasztową	jednomasztowy	adj:sg:inst:f:pos		
jednomasztowego	jednomasztowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jednomasztowego	jednomasztowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jednomasztowe	jednomasztowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jednomasztowe	jednomasztowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jednomasztowe	jednomasztowy	adj:sg:acc:n:pos		
jednomasztowe	jednomasztowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jednomasztowej	jednomasztowy	adj:sg:dat:f:pos		
jednomasztowej	jednomasztowy	adj:sg:gen:f:pos		
jednomasztowej	jednomasztowy	adj:sg:loc:f:pos		
jednomasztowemu	jednomasztowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jednomasztowi	jednomasztowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jednomasztowo	jednomasztowy	adja		
jednomasztowych	jednomasztowy	adj:pl:acc:m1:pos		
jednomasztowych	jednomasztowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednomasztowych	jednomasztowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednomasztowy	jednomasztowy	adj:sg:acc:m3:pos		
jednomasztowy	jednomasztowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jednomasztowymi	jednomasztowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednomasztowym	jednomasztowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednomasztowym	jednomasztowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jednomasztowym	jednomasztowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jednomianach	jednomian	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	mat.
jednomianami	jednomian	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	mat.
jednomianem	jednomian	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	mat.
jednomianie	jednomian	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	mat.
jednomianie	jednomian	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	mat.
jednomian	jednomian	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	mat.
jednomianom	jednomian	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	mat.
jednomianowi	jednomian	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	mat.
jednomianów	jednomian	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	mat.
jednomianu	jednomian	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	mat.
jednomiany	jednomian	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	mat.
jednomiarowo	jednomiarowo	adv:pos		
jednomiarowościach	jednomiarowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jednomiarowościami	jednomiarowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jednomiarowością	jednomiarowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jednomiarowości	jednomiarowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jednomiarowości	jednomiarowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jednomiarowości	jednomiarowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jednomiarowości	jednomiarowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jednomiarowości	jednomiarowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jednomiarowościom	jednomiarowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jednomiarowość	jednomiarowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jednomiarowość	jednomiarowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jednomiarowa	jednomiarowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jednomiarową	jednomiarowy	adj:sg:acc:f:pos		
jednomiarową	jednomiarowy	adj:sg:inst:f:pos		
jednomiarowego	jednomiarowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jednomiarowego	jednomiarowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jednomiarowe	jednomiarowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jednomiarowe	jednomiarowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jednomiarowe	jednomiarowy	adj:sg:acc:n:pos		
jednomiarowe	jednomiarowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jednomiarowej	jednomiarowy	adj:sg:dat:f:pos		
jednomiarowej	jednomiarowy	adj:sg:gen:f:pos		
jednomiarowej	jednomiarowy	adj:sg:loc:f:pos		
jednomiarowemu	jednomiarowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jednomiarowi	jednomiarowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jednomiarowo	jednomiarowy	adja		
jednomiarowych	jednomiarowy	adj:pl:acc:m1:pos		
jednomiarowych	jednomiarowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednomiarowych	jednomiarowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednomiarowy	jednomiarowy	adj:sg:acc:m3:pos		
jednomiarowy	jednomiarowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jednomiarowymi	jednomiarowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednomiarowym	jednomiarowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednomiarowym	jednomiarowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jednomiarowym	jednomiarowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jednomiejscowościach	jednomiejscowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jednomiejscowościami	jednomiejscowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jednomiejscowością	jednomiejscowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jednomiejscowości	jednomiejscowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jednomiejscowości	jednomiejscowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jednomiejscowości	jednomiejscowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jednomiejscowości	jednomiejscowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jednomiejscowości	jednomiejscowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jednomiejscowościom	jednomiejscowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jednomiejscowość	jednomiejscowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jednomiejscowość	jednomiejscowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jednomiejscowa	jednomiejscowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jednomiejscową	jednomiejscowy	adj:sg:acc:f:pos		
jednomiejscową	jednomiejscowy	adj:sg:inst:f:pos		
jednomiejscowego	jednomiejscowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jednomiejscowego	jednomiejscowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jednomiejscowe	jednomiejscowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jednomiejscowe	jednomiejscowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jednomiejscowe	jednomiejscowy	adj:sg:acc:n:pos		
jednomiejscowe	jednomiejscowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jednomiejscowej	jednomiejscowy	adj:sg:dat:f:pos		
jednomiejscowej	jednomiejscowy	adj:sg:gen:f:pos		
jednomiejscowej	jednomiejscowy	adj:sg:loc:f:pos		
jednomiejscowemu	jednomiejscowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jednomiejscowi	jednomiejscowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jednomiejscowo	jednomiejscowy	adja		
jednomiejscowych	jednomiejscowy	adj:pl:acc:m1:pos		
jednomiejscowych	jednomiejscowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednomiejscowych	jednomiejscowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednomiejscowy	jednomiejscowy	adj:sg:acc:m3:pos		
jednomiejscowy	jednomiejscowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jednomiejscowymi	jednomiejscowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednomiejscowym	jednomiejscowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednomiejscowym	jednomiejscowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jednomiejscowym	jednomiejscowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jednomiernie	jednomiernie	adv:pos		
jednomiernościach	jednomierność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jednomiernościami	jednomierność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jednomiernością	jednomierność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jednomierności	jednomierność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jednomierności	jednomierność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jednomierności	jednomierność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jednomierności	jednomierność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jednomierności	jednomierność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jednomiernościom	jednomierność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jednomierność	jednomierność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jednomierność	jednomierność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jednomierna	jednomierny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jednomierną	jednomierny	adj:sg:acc:f:pos		
jednomierną	jednomierny	adj:sg:inst:f:pos		
jednomiernego	jednomierny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jednomiernego	jednomierny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jednomierne	jednomierny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jednomierne	jednomierny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jednomierne	jednomierny	adj:sg:acc:n:pos		
jednomierne	jednomierny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jednomiernej	jednomierny	adj:sg:dat:f:pos		
jednomiernej	jednomierny	adj:sg:gen:f:pos		
jednomiernej	jednomierny	adj:sg:loc:f:pos		
jednomiernemu	jednomierny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jednomierni	jednomierny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jednomierno	jednomierny	adja		
jednomiernych	jednomierny	adj:pl:acc:m1:pos		
jednomiernych	jednomierny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednomiernych	jednomierny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednomierny	jednomierny	adj:sg:acc:m3:pos		
jednomierny	jednomierny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jednomiernymi	jednomierny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednomiernym	jednomierny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednomiernym	jednomierny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jednomiernym	jednomierny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jednomiesięcznościach	jednomiesięczność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jednomiesięcznościami	jednomiesięczność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jednomiesięcznością	jednomiesięczność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jednomiesięczności	jednomiesięczność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jednomiesięczności	jednomiesięczność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jednomiesięczności	jednomiesięczność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jednomiesięczności	jednomiesięczność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jednomiesięczności	jednomiesięczność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jednomiesięcznościom	jednomiesięczność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jednomiesięczność	jednomiesięczność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jednomiesięczność	jednomiesięczność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jednomiesięczna	jednomiesięczny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jednomiesięczną	jednomiesięczny	adj:sg:acc:f:pos		
jednomiesięczną	jednomiesięczny	adj:sg:inst:f:pos		
jednomiesięcznego	jednomiesięczny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jednomiesięcznego	jednomiesięczny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jednomiesięczne	jednomiesięczny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jednomiesięczne	jednomiesięczny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jednomiesięczne	jednomiesięczny	adj:sg:acc:n:pos		
jednomiesięczne	jednomiesięczny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jednomiesięcznej	jednomiesięczny	adj:sg:dat:f:pos		
jednomiesięcznej	jednomiesięczny	adj:sg:gen:f:pos		
jednomiesięcznej	jednomiesięczny	adj:sg:loc:f:pos		
jednomiesięcznemu	jednomiesięczny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jednomiesięczni	jednomiesięczny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jednomiesięczno	jednomiesięczny	adja		
jednomiesięcznych	jednomiesięczny	adj:pl:acc:m1:pos		
jednomiesięcznych	jednomiesięczny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednomiesięcznych	jednomiesięczny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednomiesięczny	jednomiesięczny	adj:sg:acc:m3:pos		
jednomiesięczny	jednomiesięczny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jednomiesięcznymi	jednomiesięczny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednomiesięcznym	jednomiesięczny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednomiesięcznym	jednomiesięczny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jednomiesięcznym	jednomiesięczny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jednominutowościach	jednominutowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jednominutowościami	jednominutowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jednominutowością	jednominutowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jednominutowości	jednominutowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jednominutowości	jednominutowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jednominutowości	jednominutowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jednominutowości	jednominutowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jednominutowości	jednominutowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jednominutowościom	jednominutowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jednominutowość	jednominutowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jednominutowość	jednominutowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jednominutowa	jednominutowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jednominutową	jednominutowy	adj:sg:acc:f:pos		
jednominutową	jednominutowy	adj:sg:inst:f:pos		
jednominutowego	jednominutowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jednominutowego	jednominutowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jednominutowe	jednominutowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jednominutowe	jednominutowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jednominutowe	jednominutowy	adj:sg:acc:n:pos		
jednominutowe	jednominutowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jednominutowej	jednominutowy	adj:sg:dat:f:pos		
jednominutowej	jednominutowy	adj:sg:gen:f:pos		
jednominutowej	jednominutowy	adj:sg:loc:f:pos		
jednominutowemu	jednominutowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jednominutowi	jednominutowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jednominutowo	jednominutowy	adja		
jednominutowych	jednominutowy	adj:pl:acc:m1:pos		
jednominutowych	jednominutowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednominutowych	jednominutowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednominutowy	jednominutowy	adj:sg:acc:m3:pos		
jednominutowy	jednominutowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jednominutowymi	jednominutowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednominutowym	jednominutowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednominutowym	jednominutowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jednominutowym	jednominutowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jednomorgowościach	jednomorgowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jednomorgowościami	jednomorgowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jednomorgowością	jednomorgowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jednomorgowości	jednomorgowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jednomorgowości	jednomorgowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jednomorgowości	jednomorgowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jednomorgowości	jednomorgowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jednomorgowości	jednomorgowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jednomorgowościom	jednomorgowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jednomorgowość	jednomorgowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jednomorgowość	jednomorgowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jednomorgowa	jednomorgowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jednomorgową	jednomorgowy	adj:sg:acc:f:pos		
jednomorgową	jednomorgowy	adj:sg:inst:f:pos		
jednomorgowego	jednomorgowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jednomorgowego	jednomorgowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jednomorgowe	jednomorgowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jednomorgowe	jednomorgowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jednomorgowe	jednomorgowy	adj:sg:acc:n:pos		
jednomorgowe	jednomorgowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jednomorgowej	jednomorgowy	adj:sg:dat:f:pos		
jednomorgowej	jednomorgowy	adj:sg:gen:f:pos		
jednomorgowej	jednomorgowy	adj:sg:loc:f:pos		
jednomorgowemu	jednomorgowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jednomorgowi	jednomorgowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jednomorgowo	jednomorgowy	adja		
jednomorgowych	jednomorgowy	adj:pl:acc:m1:pos		
jednomorgowych	jednomorgowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednomorgowych	jednomorgowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednomorgowy	jednomorgowy	adj:sg:acc:m3:pos		
jednomorgowy	jednomorgowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jednomorgowymi	jednomorgowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednomorgowym	jednomorgowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednomorgowym	jednomorgowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jednomorgowym	jednomorgowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jednomotorowcach	jednomotorowiec	subst:pl:loc:m2	nazwa pospolita	pot.
jednomotorowcach	jednomotorowiec	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
jednomotorowca	jednomotorowiec	subst:sg:gen.acc:m2	nazwa pospolita	pot.
jednomotorowca	jednomotorowiec	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
jednomotorowcami	jednomotorowiec	subst:pl:inst:m2	nazwa pospolita	pot.
jednomotorowcami	jednomotorowiec	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
jednomotorowce	jednomotorowiec	subst:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	pot.
jednomotorowce	jednomotorowiec	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
jednomotorowcem	jednomotorowiec	subst:sg:inst:m2	nazwa pospolita	pot.
jednomotorowcem	jednomotorowiec	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
jednomotorowcom	jednomotorowiec	subst:pl:dat:m2	nazwa pospolita	pot.
jednomotorowcom	jednomotorowiec	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
jednomotorowcowi	jednomotorowiec	subst:sg:dat:m2	nazwa pospolita	pot.
jednomotorowcowi	jednomotorowiec	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
jednomotorowców	jednomotorowiec	subst:pl:gen:m2	nazwa pospolita	pot.
jednomotorowców	jednomotorowiec	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
jednomotorowcu	jednomotorowiec	subst:sg:loc:m2	nazwa pospolita	pot.
jednomotorowcu	jednomotorowiec	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
jednomotorowcu	jednomotorowiec	subst:sg:voc:m2	nazwa pospolita	pot.
jednomotorowcu	jednomotorowiec	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
jednomotorowiec	jednomotorowiec	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
jednomotorowiec	jednomotorowiec	subst:sg:nom:m2	nazwa pospolita	pot.
jednomotorowościach	jednomotorowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jednomotorowościami	jednomotorowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jednomotorowością	jednomotorowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jednomotorowości	jednomotorowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jednomotorowości	jednomotorowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jednomotorowości	jednomotorowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jednomotorowości	jednomotorowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jednomotorowości	jednomotorowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jednomotorowościom	jednomotorowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jednomotorowość	jednomotorowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jednomotorowość	jednomotorowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jednomotorowa	jednomotorowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jednomotorową	jednomotorowy	adj:sg:acc:f:pos		
jednomotorową	jednomotorowy	adj:sg:inst:f:pos		
jednomotorowego	jednomotorowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jednomotorowego	jednomotorowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jednomotorowe	jednomotorowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jednomotorowe	jednomotorowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jednomotorowe	jednomotorowy	adj:sg:acc:n:pos		
jednomotorowe	jednomotorowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jednomotorowej	jednomotorowy	adj:sg:dat:f:pos		
jednomotorowej	jednomotorowy	adj:sg:gen:f:pos		
jednomotorowej	jednomotorowy	adj:sg:loc:f:pos		
jednomotorowemu	jednomotorowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jednomotorowi	jednomotorowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jednomotorowo	jednomotorowy	adja		
jednomotorowych	jednomotorowy	adj:pl:acc:m1:pos		
jednomotorowych	jednomotorowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednomotorowych	jednomotorowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednomotorowy	jednomotorowy	adj:sg:acc:m3:pos		
jednomotorowy	jednomotorowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jednomotorowymi	jednomotorowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednomotorowym	jednomotorowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednomotorowym	jednomotorowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jednomotorowym	jednomotorowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jednomyślnie	jednomyślnie	adv:pos		
jednomyślnościach	jednomyślność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jednomyślnościami	jednomyślność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jednomyślnością	jednomyślność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jednomyślności	jednomyślność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jednomyślności	jednomyślność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jednomyślności	jednomyślność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jednomyślności	jednomyślność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jednomyślności	jednomyślność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jednomyślnościom	jednomyślność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jednomyślność	jednomyślność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jednomyślność	jednomyślność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jednomyślna	jednomyślny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jednomyślną	jednomyślny	adj:sg:acc:f:pos		
jednomyślną	jednomyślny	adj:sg:inst:f:pos		
jednomyślnego	jednomyślny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jednomyślnego	jednomyślny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jednomyślne	jednomyślny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jednomyślne	jednomyślny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jednomyślne	jednomyślny	adj:sg:acc:n:pos		
jednomyślne	jednomyślny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jednomyślnej	jednomyślny	adj:sg:dat:f:pos		
jednomyślnej	jednomyślny	adj:sg:gen:f:pos		
jednomyślnej	jednomyślny	adj:sg:loc:f:pos		
jednomyślnemu	jednomyślny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jednomyślni	jednomyślny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jednomyślno	jednomyślny	adja		
jednomyślnych	jednomyślny	adj:pl:acc:m1:pos		
jednomyślnych	jednomyślny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednomyślnych	jednomyślny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednomyślny	jednomyślny	adj:sg:acc:m3:pos		
jednomyślny	jednomyślny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jednomyślnymi	jednomyślny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednomyślnym	jednomyślny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednomyślnym	jednomyślny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jednomyślnym	jednomyślny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jednonasiennościach	jednonasienność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jednonasiennościami	jednonasienność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jednonasiennością	jednonasienność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jednonasienności	jednonasienność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jednonasienności	jednonasienność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jednonasienności	jednonasienność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jednonasienności	jednonasienność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jednonasienności	jednonasienność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jednonasiennościom	jednonasienność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jednonasienność	jednonasienność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jednonasienność	jednonasienność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jednonasienna	jednonasienny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jednonasienną	jednonasienny	adj:sg:acc:f:pos		
jednonasienną	jednonasienny	adj:sg:inst:f:pos		
jednonasiennego	jednonasienny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jednonasiennego	jednonasienny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jednonasienne	jednonasienny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jednonasienne	jednonasienny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jednonasienne	jednonasienny	adj:sg:acc:n:pos		
jednonasienne	jednonasienny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jednonasiennej	jednonasienny	adj:sg:dat:f:pos		
jednonasiennej	jednonasienny	adj:sg:gen:f:pos		
jednonasiennej	jednonasienny	adj:sg:loc:f:pos		
jednonasiennemu	jednonasienny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jednonasienni	jednonasienny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jednonasienno	jednonasienny	adja		
jednonasiennych	jednonasienny	adj:pl:acc:m1:pos		
jednonasiennych	jednonasienny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednonasiennych	jednonasienny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednonasienny	jednonasienny	adj:sg:acc:m3:pos		
jednonasienny	jednonasienny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jednonasiennymi	jednonasienny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednonasiennym	jednonasienny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednonasiennym	jednonasienny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jednonasiennym	jednonasienny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jednonawowościach	jednonawowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jednonawowościami	jednonawowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jednonawowością	jednonawowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jednonawowości	jednonawowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jednonawowości	jednonawowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jednonawowości	jednonawowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jednonawowości	jednonawowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jednonawowości	jednonawowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jednonawowościom	jednonawowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jednonawowość	jednonawowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jednonawowość	jednonawowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jednonawowa	jednonawowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jednonawową	jednonawowy	adj:sg:acc:f:pos		
jednonawową	jednonawowy	adj:sg:inst:f:pos		
jednonawowego	jednonawowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jednonawowego	jednonawowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jednonawowe	jednonawowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jednonawowe	jednonawowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jednonawowe	jednonawowy	adj:sg:acc:n:pos		
jednonawowe	jednonawowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jednonawowej	jednonawowy	adj:sg:dat:f:pos		
jednonawowej	jednonawowy	adj:sg:gen:f:pos		
jednonawowej	jednonawowy	adj:sg:loc:f:pos		
jednonawowemu	jednonawowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jednonawowi	jednonawowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jednonawowo	jednonawowy	adja		
jednonawowych	jednonawowy	adj:pl:acc:m1:pos		
jednonawowych	jednonawowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednonawowych	jednonawowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednonawowy	jednonawowy	adj:sg:acc:m3:pos		
jednonawowy	jednonawowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jednonawowymi	jednonawowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednonawowym	jednonawowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednonawowym	jednonawowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jednonawowym	jednonawowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jednonodzy	jednonogi	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jednonoga	jednonogi	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jednonogą	jednonogi	adj:sg:acc:f:pos		
jednonogą	jednonogi	adj:sg:inst:f:pos		
jednonogich	jednonogi	adj:pl:acc:m1:pos		
jednonogich	jednonogi	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednonogich	jednonogi	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednonogiego	jednonogi	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jednonogiego	jednonogi	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jednonogie	jednonogi	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jednonogie	jednonogi	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jednonogie	jednonogi	adj:sg:acc:n:pos		
jednonogie	jednonogi	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jednonogiej	jednonogi	adj:sg:dat:f:pos		
jednonogiej	jednonogi	adj:sg:gen:f:pos		
jednonogiej	jednonogi	adj:sg:loc:f:pos		
jednonogiemu	jednonogi	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jednonogi	jednonogi	adj:sg:acc:m3:pos		
jednonogi	jednonogi	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jednonogimi	jednonogi	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednonogim	jednonogi	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednonogim	jednonogi	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jednonogim	jednonogi	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jednonogo	jednonogi	adja		
jednonogościach	jednonogość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jednonogościami	jednonogość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jednonogością	jednonogość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jednonogości	jednonogość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jednonogości	jednonogość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jednonogości	jednonogość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jednonogości	jednonogość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jednonogości	jednonogość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jednonogościom	jednonogość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jednonogość	jednonogość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jednonogość	jednonogość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jednonożnościach	jednonożność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jednonożnościami	jednonożność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jednonożnością	jednonożność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jednonożności	jednonożność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jednonożności	jednonożność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jednonożności	jednonożność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jednonożności	jednonożność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jednonożności	jednonożność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jednonożnościom	jednonożność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jednonożność	jednonożność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jednonożność	jednonożność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jednonożna	jednonożny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jednonożną	jednonożny	adj:sg:acc:f:pos		
jednonożną	jednonożny	adj:sg:inst:f:pos		
jednonożnego	jednonożny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jednonożnego	jednonożny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jednonożne	jednonożny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jednonożne	jednonożny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jednonożne	jednonożny	adj:sg:acc:n:pos		
jednonożne	jednonożny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jednonożnej	jednonożny	adj:sg:dat:f:pos		
jednonożnej	jednonożny	adj:sg:gen:f:pos		
jednonożnej	jednonożny	adj:sg:loc:f:pos		
jednonożnemu	jednonożny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jednonożni	jednonożny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jednonożno	jednonożny	adja		
jednonożnych	jednonożny	adj:pl:acc:m1:pos		
jednonożnych	jednonożny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednonożnych	jednonożny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednonożny	jednonożny	adj:sg:acc:m3:pos		
jednonożny	jednonożny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jednonożnymi	jednonożny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednonożnym	jednonożny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednonożnym	jednonożny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jednonożnym	jednonożny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jednonóż	jednonóż	adv		
jednooczach	jednoocze	subst:pl:loc:n:ncol	nazwa pospolita	
jednoocza	jednoocze	subst:pl:nom.acc.voc:n:ncol	nazwa pospolita	
jednoocza	jednoocze	subst:sg:gen:n:ncol	nazwa pospolita	
jednooczami	jednoocze	subst:pl:inst:n:ncol	nazwa pospolita	
jednoocze	jednoocze	subst:sg:nom.acc.voc:n:ncol	nazwa pospolita	
jednooczem	jednoocze	subst:sg:inst:n:ncol	nazwa pospolita	
jednooczom	jednoocze	subst:pl:dat:n:ncol	nazwa pospolita	
jednooczu	jednoocze	subst:sg:dat:n:ncol	nazwa pospolita	
jednooczu	jednoocze	subst:sg:loc:n:ncol	nazwa pospolita	
jednooczy	jednoocze	subst:pl:gen:n:ncol	nazwa pospolita	
jednoocznie	jednoocznie	adv:pos		
jednoocznościach	jednooczność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jednoocznościami	jednooczność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jednoocznością	jednooczność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jednooczności	jednooczność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jednooczności	jednooczność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jednooczności	jednooczność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jednooczności	jednooczność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jednooczności	jednooczność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jednoocznościom	jednooczność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jednooczność	jednooczność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jednooczność	jednooczność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jednooczna	jednooczny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jednooczną	jednooczny	adj:sg:acc:f:pos		
jednooczną	jednooczny	adj:sg:inst:f:pos		
jednoocznego	jednooczny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jednoocznego	jednooczny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jednooczne	jednooczny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jednooczne	jednooczny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jednooczne	jednooczny	adj:sg:acc:n:pos		
jednooczne	jednooczny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jednoocznej	jednooczny	adj:sg:dat:f:pos		
jednoocznej	jednooczny	adj:sg:gen:f:pos		
jednoocznej	jednooczny	adj:sg:loc:f:pos		
jednoocznemu	jednooczny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jednooczni	jednooczny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jednooczno	jednooczny	adja		
jednoocznych	jednooczny	adj:pl:acc:m1:pos		
jednoocznych	jednooczny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednoocznych	jednooczny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednooczny	jednooczny	adj:sg:acc:m3:pos		
jednooczny	jednooczny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jednoocznymi	jednooczny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednoocznym	jednooczny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednoocznym	jednooczny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jednoocznym	jednooczny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jednookapowościach	jednookapowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jednookapowościami	jednookapowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jednookapowością	jednookapowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jednookapowości	jednookapowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jednookapowości	jednookapowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jednookapowości	jednookapowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jednookapowości	jednookapowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jednookapowości	jednookapowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jednookapowościom	jednookapowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jednookapowość	jednookapowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jednookapowość	jednookapowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jednookapowa	jednookapowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jednookapową	jednookapowy	adj:sg:acc:f:pos		
jednookapową	jednookapowy	adj:sg:inst:f:pos		
jednookapowego	jednookapowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jednookapowego	jednookapowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jednookapowe	jednookapowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jednookapowe	jednookapowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jednookapowe	jednookapowy	adj:sg:acc:n:pos		
jednookapowe	jednookapowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jednookapowej	jednookapowy	adj:sg:dat:f:pos		
jednookapowej	jednookapowy	adj:sg:gen:f:pos		
jednookapowej	jednookapowy	adj:sg:loc:f:pos		
jednookapowemu	jednookapowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jednookapowi	jednookapowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jednookapowo	jednookapowy	adja		
jednookapowych	jednookapowy	adj:pl:acc:m1:pos		
jednookapowych	jednookapowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednookapowych	jednookapowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednookapowy	jednookapowy	adj:sg:acc:m3:pos		
jednookapowy	jednookapowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jednookapowymi	jednookapowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednookapowym	jednookapowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednookapowym	jednookapowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jednookapowym	jednookapowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jednoocy	jednooki	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jednooka	jednooki	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jednooką	jednooki	adj:sg:acc:f:pos		
jednooką	jednooki	adj:sg:inst:f:pos		
jednookich	jednooki	adj:pl:acc:m1:pos		
jednookich	jednooki	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednookich	jednooki	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednookiego	jednooki	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jednookiego	jednooki	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jednookie	jednooki	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jednookie	jednooki	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jednookie	jednooki	adj:sg:acc:n:pos		
jednookie	jednooki	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jednookiej	jednooki	adj:sg:dat:f:pos		
jednookiej	jednooki	adj:sg:gen:f:pos		
jednookiej	jednooki	adj:sg:loc:f:pos		
jednookiemu	jednooki	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jednooki	jednooki	adj:sg:acc:m3:pos		
jednooki	jednooki	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jednookimi	jednooki	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednookim	jednooki	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednookim	jednooki	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jednookim	jednooki	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jednooko	jednooki	adja		
jednookiennościach	jednookienność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jednookiennościami	jednookienność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jednookiennością	jednookienność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jednookienności	jednookienność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jednookienności	jednookienność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jednookienności	jednookienność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jednookienności	jednookienność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jednookienności	jednookienność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jednookiennościom	jednookienność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jednookienność	jednookienność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jednookienność	jednookienność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jednookienna	jednookienny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jednookienną	jednookienny	adj:sg:acc:f:pos		
jednookienną	jednookienny	adj:sg:inst:f:pos		
jednookiennego	jednookienny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jednookiennego	jednookienny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jednookienne	jednookienny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jednookienne	jednookienny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jednookienne	jednookienny	adj:sg:acc:n:pos		
jednookienne	jednookienny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jednookiennej	jednookienny	adj:sg:dat:f:pos		
jednookiennej	jednookienny	adj:sg:gen:f:pos		
jednookiennej	jednookienny	adj:sg:loc:f:pos		
jednookiennemu	jednookienny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jednookienni	jednookienny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jednookienno	jednookienny	adja		
jednookiennych	jednookienny	adj:pl:acc:m1:pos		
jednookiennych	jednookienny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednookiennych	jednookienny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednookienny	jednookienny	adj:sg:acc:m3:pos		
jednookienny	jednookienny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jednookiennymi	jednookienny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednookiennym	jednookienny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednookiennym	jednookienny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jednookiennym	jednookienny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jednookościach	jednookość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jednookościami	jednookość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jednookością	jednookość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jednookości	jednookość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jednookości	jednookość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jednookości	jednookość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jednookości	jednookość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jednookości	jednookość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jednookościom	jednookość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jednookość	jednookość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jednookość	jednookość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jednoosiowościach	jednoosiowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jednoosiowościami	jednoosiowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jednoosiowością	jednoosiowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jednoosiowości	jednoosiowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jednoosiowości	jednoosiowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jednoosiowości	jednoosiowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jednoosiowości	jednoosiowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jednoosiowości	jednoosiowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jednoosiowościom	jednoosiowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jednoosiowość	jednoosiowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jednoosiowość	jednoosiowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jednoosiowa	jednoosiowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jednoosiową	jednoosiowy	adj:sg:acc:f:pos		
jednoosiową	jednoosiowy	adj:sg:inst:f:pos		
jednoosiowego	jednoosiowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jednoosiowego	jednoosiowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jednoosiowe	jednoosiowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jednoosiowe	jednoosiowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jednoosiowe	jednoosiowy	adj:sg:acc:n:pos		
jednoosiowe	jednoosiowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jednoosiowej	jednoosiowy	adj:sg:dat:f:pos		
jednoosiowej	jednoosiowy	adj:sg:gen:f:pos		
jednoosiowej	jednoosiowy	adj:sg:loc:f:pos		
jednoosiowemu	jednoosiowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jednoosiowi	jednoosiowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jednoosiowo	jednoosiowy	adja		
jednoosiowych	jednoosiowy	adj:pl:acc:m1:pos		
jednoosiowych	jednoosiowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednoosiowych	jednoosiowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednoosiowy	jednoosiowy	adj:sg:acc:m3:pos		
jednoosiowy	jednoosiowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jednoosiowymi	jednoosiowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednoosiowym	jednoosiowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednoosiowym	jednoosiowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jednoosiowym	jednoosiowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jednoosobowo	jednoosobowo	adv:pos		
jednoosobowościach	jednoosobowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jednoosobowościami	jednoosobowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jednoosobowością	jednoosobowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jednoosobowości	jednoosobowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jednoosobowości	jednoosobowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jednoosobowości	jednoosobowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jednoosobowości	jednoosobowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jednoosobowości	jednoosobowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jednoosobowościom	jednoosobowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jednoosobowość	jednoosobowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jednoosobowość	jednoosobowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jednoosobowa	jednoosobowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jednoosobową	jednoosobowy	adj:sg:acc:f:pos		
jednoosobową	jednoosobowy	adj:sg:inst:f:pos		
jednoosobowego	jednoosobowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jednoosobowego	jednoosobowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jednoosobowe	jednoosobowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jednoosobowe	jednoosobowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jednoosobowe	jednoosobowy	adj:sg:acc:n:pos		
jednoosobowe	jednoosobowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jednoosobowej	jednoosobowy	adj:sg:dat:f:pos		
jednoosobowej	jednoosobowy	adj:sg:gen:f:pos		
jednoosobowej	jednoosobowy	adj:sg:loc:f:pos		
jednoosobowemu	jednoosobowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jednoosobowi	jednoosobowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jednoosobowo	jednoosobowy	adja		
jednoosobowych	jednoosobowy	adj:pl:acc:m1:pos		
jednoosobowych	jednoosobowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednoosobowych	jednoosobowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednoosobowy	jednoosobowy	adj:sg:acc:m3:pos		
jednoosobowy	jednoosobowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jednoosobowymi	jednoosobowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednoosobowym	jednoosobowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednoosobowym	jednoosobowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jednoosobowym	jednoosobowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jednopalcowościach	jednopalcowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jednopalcowościami	jednopalcowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jednopalcowością	jednopalcowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jednopalcowości	jednopalcowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jednopalcowości	jednopalcowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jednopalcowości	jednopalcowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jednopalcowości	jednopalcowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jednopalcowości	jednopalcowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jednopalcowościom	jednopalcowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jednopalcowość	jednopalcowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jednopalcowość	jednopalcowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jednopalcowa	jednopalcowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jednopalcową	jednopalcowy	adj:sg:acc:f:pos		
jednopalcową	jednopalcowy	adj:sg:inst:f:pos		
jednopalcowego	jednopalcowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jednopalcowego	jednopalcowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jednopalcowe	jednopalcowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jednopalcowe	jednopalcowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jednopalcowe	jednopalcowy	adj:sg:acc:n:pos		
jednopalcowe	jednopalcowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jednopalcowej	jednopalcowy	adj:sg:dat:f:pos		
jednopalcowej	jednopalcowy	adj:sg:gen:f:pos		
jednopalcowej	jednopalcowy	adj:sg:loc:f:pos		
jednopalcowemu	jednopalcowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jednopalcowi	jednopalcowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jednopalcowo	jednopalcowy	adja		
jednopalcowych	jednopalcowy	adj:pl:acc:m1:pos		
jednopalcowych	jednopalcowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednopalcowych	jednopalcowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednopalcowy	jednopalcowy	adj:sg:acc:m3:pos		
jednopalcowy	jednopalcowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jednopalcowymi	jednopalcowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednopalcowym	jednopalcowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednopalcowym	jednopalcowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jednopalcowym	jednopalcowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jednopalczastościach	jednopalczastość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jednopalczastościami	jednopalczastość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jednopalczastością	jednopalczastość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jednopalczastości	jednopalczastość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jednopalczastości	jednopalczastość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jednopalczastości	jednopalczastość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jednopalczastości	jednopalczastość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jednopalczastości	jednopalczastość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jednopalczastościom	jednopalczastość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jednopalczastość	jednopalczastość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jednopalczastość	jednopalczastość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jednopalczasta	jednopalczasty	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jednopalczastą	jednopalczasty	adj:sg:acc:f:pos		
jednopalczastą	jednopalczasty	adj:sg:inst:f:pos		
jednopalczastego	jednopalczasty	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jednopalczastego	jednopalczasty	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jednopalczaste	jednopalczasty	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jednopalczaste	jednopalczasty	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jednopalczaste	jednopalczasty	adj:sg:acc:n:pos		
jednopalczaste	jednopalczasty	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jednopalczastej	jednopalczasty	adj:sg:dat:f:pos		
jednopalczastej	jednopalczasty	adj:sg:gen:f:pos		
jednopalczastej	jednopalczasty	adj:sg:loc:f:pos		
jednopalczastemu	jednopalczasty	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jednopalczasto	jednopalczasty	adja		
jednopalczastych	jednopalczasty	adj:pl:acc:m1:pos		
jednopalczastych	jednopalczasty	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednopalczastych	jednopalczasty	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednopalczasty	jednopalczasty	adj:sg:acc:m3:pos		
jednopalczasty	jednopalczasty	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jednopalczastymi	jednopalczasty	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednopalczastym	jednopalczasty	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednopalczastym	jednopalczasty	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jednopalczastym	jednopalczasty	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jednopalczaści	jednopalczasty	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jednopartyjnościach	jednopartyjność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jednopartyjnościami	jednopartyjność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jednopartyjnością	jednopartyjność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jednopartyjności	jednopartyjność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jednopartyjności	jednopartyjność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jednopartyjności	jednopartyjność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jednopartyjności	jednopartyjność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jednopartyjności	jednopartyjność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jednopartyjnościom	jednopartyjność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jednopartyjność	jednopartyjność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jednopartyjność	jednopartyjność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jednopartyjna	jednopartyjny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jednopartyjną	jednopartyjny	adj:sg:acc:f:pos		
jednopartyjną	jednopartyjny	adj:sg:inst:f:pos		
jednopartyjnego	jednopartyjny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jednopartyjnego	jednopartyjny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jednopartyjne	jednopartyjny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jednopartyjne	jednopartyjny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jednopartyjne	jednopartyjny	adj:sg:acc:n:pos		
jednopartyjne	jednopartyjny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jednopartyjnej	jednopartyjny	adj:sg:dat:f:pos		
jednopartyjnej	jednopartyjny	adj:sg:gen:f:pos		
jednopartyjnej	jednopartyjny	adj:sg:loc:f:pos		
jednopartyjnemu	jednopartyjny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jednopartyjni	jednopartyjny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jednopartyjno	jednopartyjny	adja		
jednopartyjnych	jednopartyjny	adj:pl:acc:m1:pos		
jednopartyjnych	jednopartyjny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednopartyjnych	jednopartyjny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednopartyjny	jednopartyjny	adj:sg:acc:m3:pos		
jednopartyjny	jednopartyjny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jednopartyjnymi	jednopartyjny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednopartyjnym	jednopartyjny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednopartyjnym	jednopartyjny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jednopartyjnym	jednopartyjny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jednopasmówce	jednopasmówka	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jednopasmówek	jednopasmówka	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jednopasmówkach	jednopasmówka	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jednopasmówka	jednopasmówka	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jednopasmówkami	jednopasmówka	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jednopasmówką	jednopasmówka	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jednopasmówkę	jednopasmówka	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jednopasmówki	jednopasmówka	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jednopasmówki	jednopasmówka	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jednopasmówko	jednopasmówka	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jednopasmówkom	jednopasmówka	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jednopiątrowościach	jednopiątrowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jednopiątrowościami	jednopiątrowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jednopiątrowością	jednopiątrowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jednopiątrowości	jednopiątrowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jednopiątrowości	jednopiątrowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jednopiątrowości	jednopiątrowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jednopiątrowości	jednopiątrowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jednopiątrowości	jednopiątrowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jednopiątrowościom	jednopiątrowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jednopiątrowość	jednopiątrowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jednopiątrowość	jednopiątrowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jednopiątrowa	jednopiątrowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jednopiątrową	jednopiątrowy	adj:sg:acc:f:pos		
jednopiątrową	jednopiątrowy	adj:sg:inst:f:pos		
jednopiątrowego	jednopiątrowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jednopiątrowego	jednopiątrowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jednopiątrowe	jednopiątrowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jednopiątrowe	jednopiątrowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jednopiątrowe	jednopiątrowy	adj:sg:acc:n:pos		
jednopiątrowe	jednopiątrowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jednopiątrowej	jednopiątrowy	adj:sg:dat:f:pos		
jednopiątrowej	jednopiątrowy	adj:sg:gen:f:pos		
jednopiątrowej	jednopiątrowy	adj:sg:loc:f:pos		
jednopiątrowemu	jednopiątrowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jednopiątrowi	jednopiątrowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jednopiątrowo	jednopiątrowy	adja		
jednopiątrowych	jednopiątrowy	adj:pl:acc:m1:pos		
jednopiątrowych	jednopiątrowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednopiątrowych	jednopiątrowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednopiątrowy	jednopiątrowy	adj:sg:acc:m3:pos		
jednopiątrowy	jednopiątrowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jednopiątrowymi	jednopiątrowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednopiątrowym	jednopiątrowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednopiątrowym	jednopiątrowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jednopiątrowym	jednopiątrowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jednopiennościach	jednopienność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jednopiennościami	jednopienność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jednopiennością	jednopienność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jednopienności	jednopienność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jednopienności	jednopienność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jednopienności	jednopienność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jednopienności	jednopienność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jednopienności	jednopienność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jednopiennościom	jednopienność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jednopienność	jednopienność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jednopienność	jednopienność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jednopienna	jednopienny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jednopienną	jednopienny	adj:sg:acc:f:pos		
jednopienną	jednopienny	adj:sg:inst:f:pos		
jednopiennego	jednopienny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jednopiennego	jednopienny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jednopienne	jednopienny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jednopienne	jednopienny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jednopienne	jednopienny	adj:sg:acc:n:pos		
jednopienne	jednopienny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jednopiennej	jednopienny	adj:sg:dat:f:pos		
jednopiennej	jednopienny	adj:sg:gen:f:pos		
jednopiennej	jednopienny	adj:sg:loc:f:pos		
jednopiennemu	jednopienny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jednopienni	jednopienny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jednopienno	jednopienny	adja		
jednopiennych	jednopienny	adj:pl:acc:m1:pos		
jednopiennych	jednopienny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednopiennych	jednopienny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednopienny	jednopienny	adj:sg:acc:m3:pos		
jednopienny	jednopienny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jednopiennymi	jednopienny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednopiennym	jednopienny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednopiennym	jednopienny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jednopiennym	jednopienny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jednopiętrowościach	jednopiętrowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jednopiętrowościami	jednopiętrowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jednopiętrowością	jednopiętrowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jednopiętrowości	jednopiętrowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jednopiętrowości	jednopiętrowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jednopiętrowości	jednopiętrowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jednopiętrowości	jednopiętrowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jednopiętrowości	jednopiętrowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jednopiętrowościom	jednopiętrowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jednopiętrowość	jednopiętrowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jednopiętrowość	jednopiętrowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jednopiętrowa	jednopiętrowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jednopiętrową	jednopiętrowy	adj:sg:acc:f:pos		
jednopiętrową	jednopiętrowy	adj:sg:inst:f:pos		
jednopiętrowego	jednopiętrowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jednopiętrowego	jednopiętrowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jednopiętrowe	jednopiętrowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jednopiętrowe	jednopiętrowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jednopiętrowe	jednopiętrowy	adj:sg:acc:n:pos		
jednopiętrowe	jednopiętrowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jednopiętrowej	jednopiętrowy	adj:sg:dat:f:pos		
jednopiętrowej	jednopiętrowy	adj:sg:gen:f:pos		
jednopiętrowej	jednopiętrowy	adj:sg:loc:f:pos		
jednopiętrowemu	jednopiętrowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jednopiętrowi	jednopiętrowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jednopiętrowo	jednopiętrowy	adja		
jednopiętrowych	jednopiętrowy	adj:pl:acc:m1:pos		
jednopiętrowych	jednopiętrowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednopiętrowych	jednopiętrowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednopiętrowy	jednopiętrowy	adj:sg:acc:m3:pos		
jednopiętrowy	jednopiętrowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jednopiętrowymi	jednopiętrowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednopiętrowym	jednopiętrowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednopiętrowym	jednopiętrowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jednopiętrowym	jednopiętrowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jednoplanowościach	jednoplanowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jednoplanowościami	jednoplanowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jednoplanowością	jednoplanowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jednoplanowości	jednoplanowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jednoplanowości	jednoplanowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jednoplanowości	jednoplanowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jednoplanowości	jednoplanowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jednoplanowości	jednoplanowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jednoplanowościom	jednoplanowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jednoplanowość	jednoplanowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jednoplanowość	jednoplanowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jednoplanowa	jednoplanowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jednoplanową	jednoplanowy	adj:sg:acc:f:pos		
jednoplanową	jednoplanowy	adj:sg:inst:f:pos		
jednoplanowego	jednoplanowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jednoplanowego	jednoplanowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jednoplanowe	jednoplanowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jednoplanowe	jednoplanowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jednoplanowe	jednoplanowy	adj:sg:acc:n:pos		
jednoplanowe	jednoplanowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jednoplanowej	jednoplanowy	adj:sg:dat:f:pos		
jednoplanowej	jednoplanowy	adj:sg:gen:f:pos		
jednoplanowej	jednoplanowy	adj:sg:loc:f:pos		
jednoplanowemu	jednoplanowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jednoplanowi	jednoplanowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jednoplanowo	jednoplanowy	adja		
jednoplanowych	jednoplanowy	adj:pl:acc:m1:pos		
jednoplanowych	jednoplanowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednoplanowych	jednoplanowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednoplanowy	jednoplanowy	adj:sg:acc:m3:pos		
jednoplanowy	jednoplanowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jednoplanowymi	jednoplanowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednoplanowym	jednoplanowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednoplanowym	jednoplanowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jednoplanowym	jednoplanowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jednoplemieniec	jednoplemieniec	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	przest.
jednoplemieńcach	jednoplemieniec	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	przest.
jednoplemieńca	jednoplemieniec	subst:sg:gen.acc:m1	nazwa pospolita	przest.
jednoplemieńcami	jednoplemieniec	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	przest.
jednoplemieńce	jednoplemieniec	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	przest.
jednoplemieńcem	jednoplemieniec	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	przest.
jednoplemieńcom	jednoplemieniec	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	przest.
jednoplemieńcowi	jednoplemieniec	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	przest.
jednoplemieńców	jednoplemieniec	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	przest.
jednoplemieńcu	jednoplemieniec	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	przest.
jednoplemieńcu	jednoplemieniec	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	przest.
jednoplemieńcy	jednoplemieniec	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	przest.
jednoplemieńcze	jednoplemieniec	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	przest.
jednoplemiennościach	jednoplemienność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	przest.
jednoplemiennościami	jednoplemienność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	przest.
jednoplemiennością	jednoplemienność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	przest.
jednoplemienności	jednoplemienność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	przest.
jednoplemienności	jednoplemienność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	przest.
jednoplemienności	jednoplemienność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	przest.
jednoplemienności	jednoplemienność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	przest.
jednoplemienności	jednoplemienność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	przest.
jednoplemiennościom	jednoplemienność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	przest.
jednoplemienność	jednoplemienność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	przest.
jednoplemienność	jednoplemienność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	przest.
jednoplemienna	jednoplemienny	adj:sg:nom.voc:f:pos		przest.
jednoplemienną	jednoplemienny	adj:sg:acc:f:pos		przest.
jednoplemienną	jednoplemienny	adj:sg:inst:f:pos		przest.
jednoplemiennego	jednoplemienny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		przest.
jednoplemiennego	jednoplemienny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		przest.
jednoplemienne	jednoplemienny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		przest.
jednoplemienne	jednoplemienny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		przest.
jednoplemienne	jednoplemienny	adj:sg:acc:n:pos		przest.
jednoplemienne	jednoplemienny	adj:sg:nom.voc:n:pos		przest.
jednoplemiennej	jednoplemienny	adj:sg:dat:f:pos		przest.
jednoplemiennej	jednoplemienny	adj:sg:gen:f:pos		przest.
jednoplemiennej	jednoplemienny	adj:sg:loc:f:pos		przest.
jednoplemiennemu	jednoplemienny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		przest.
jednoplemienni	jednoplemienny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		przest.
jednoplemienno	jednoplemienny	adja		przest.
jednoplemiennych	jednoplemienny	adj:pl:acc:m1:pos		przest.
jednoplemiennych	jednoplemienny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		przest.
jednoplemiennych	jednoplemienny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		przest.
jednoplemienny	jednoplemienny	adj:sg:acc:m3:pos		przest.
jednoplemienny	jednoplemienny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		przest.
jednoplemiennymi	jednoplemienny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		przest.
jednoplemiennym	jednoplemienny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		przest.
jednoplemiennym	jednoplemienny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		przest.
jednoplemiennym	jednoplemienny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		przest.
jednopłaszczyznowościach	jednopłaszczyznowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jednopłaszczyznowościami	jednopłaszczyznowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jednopłaszczyznowością	jednopłaszczyznowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jednopłaszczyznowości	jednopłaszczyznowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jednopłaszczyznowości	jednopłaszczyznowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jednopłaszczyznowości	jednopłaszczyznowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jednopłaszczyznowości	jednopłaszczyznowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jednopłaszczyznowości	jednopłaszczyznowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jednopłaszczyznowościom	jednopłaszczyznowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jednopłaszczyznowość	jednopłaszczyznowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jednopłaszczyznowość	jednopłaszczyznowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jednopłaszczyznowa	jednopłaszczyznowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jednopłaszczyznową	jednopłaszczyznowy	adj:sg:acc:f:pos		
jednopłaszczyznową	jednopłaszczyznowy	adj:sg:inst:f:pos		
jednopłaszczyznowego	jednopłaszczyznowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jednopłaszczyznowego	jednopłaszczyznowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jednopłaszczyznowe	jednopłaszczyznowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jednopłaszczyznowe	jednopłaszczyznowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jednopłaszczyznowe	jednopłaszczyznowy	adj:sg:acc:n:pos		
jednopłaszczyznowe	jednopłaszczyznowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jednopłaszczyznowej	jednopłaszczyznowy	adj:sg:dat:f:pos		
jednopłaszczyznowej	jednopłaszczyznowy	adj:sg:gen:f:pos		
jednopłaszczyznowej	jednopłaszczyznowy	adj:sg:loc:f:pos		
jednopłaszczyznowemu	jednopłaszczyznowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jednopłaszczyznowi	jednopłaszczyznowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jednopłaszczyznowo	jednopłaszczyznowy	adja		
jednopłaszczyznowych	jednopłaszczyznowy	adj:pl:acc:m1:pos		
jednopłaszczyznowych	jednopłaszczyznowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednopłaszczyznowych	jednopłaszczyznowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednopłaszczyznowy	jednopłaszczyznowy	adj:sg:acc:m3:pos		
jednopłaszczyznowy	jednopłaszczyznowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jednopłaszczyznowymi	jednopłaszczyznowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednopłaszczyznowym	jednopłaszczyznowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednopłaszczyznowym	jednopłaszczyznowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jednopłaszczyznowym	jednopłaszczyznowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jednopłacie	jednopłat	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	lotn.
jednopłacie	jednopłat	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	lotn.
jednopłatach	jednopłat	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	lotn.
jednopłata	jednopłat	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	lotn.
jednopłatami	jednopłat	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	lotn.
jednopłatem	jednopłat	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	lotn.
jednopłat	jednopłat	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	lotn.
jednopłatom	jednopłat	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	lotn.
jednopłatowi	jednopłat	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	lotn.
jednopłatów	jednopłat	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	lotn.
jednopłatu	jednopłat	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	lotn.
jednopłaty	jednopłat	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	lotn.
jednopłatkowościach	jednopłatkowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jednopłatkowościami	jednopłatkowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jednopłatkowością	jednopłatkowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jednopłatkowości	jednopłatkowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jednopłatkowości	jednopłatkowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jednopłatkowości	jednopłatkowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jednopłatkowości	jednopłatkowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jednopłatkowości	jednopłatkowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jednopłatkowościom	jednopłatkowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jednopłatkowość	jednopłatkowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jednopłatkowość	jednopłatkowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jednopłatkowa	jednopłatkowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jednopłatkową	jednopłatkowy	adj:sg:acc:f:pos		
jednopłatkową	jednopłatkowy	adj:sg:inst:f:pos		
jednopłatkowego	jednopłatkowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jednopłatkowego	jednopłatkowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jednopłatkowe	jednopłatkowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jednopłatkowe	jednopłatkowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jednopłatkowe	jednopłatkowy	adj:sg:acc:n:pos		
jednopłatkowe	jednopłatkowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jednopłatkowej	jednopłatkowy	adj:sg:dat:f:pos		
jednopłatkowej	jednopłatkowy	adj:sg:gen:f:pos		
jednopłatkowej	jednopłatkowy	adj:sg:loc:f:pos		
jednopłatkowemu	jednopłatkowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jednopłatkowi	jednopłatkowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jednopłatkowo	jednopłatkowy	adja		
jednopłatkowych	jednopłatkowy	adj:pl:acc:m1:pos		
jednopłatkowych	jednopłatkowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednopłatkowych	jednopłatkowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednopłatkowy	jednopłatkowy	adj:sg:acc:m3:pos		
jednopłatkowy	jednopłatkowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jednopłatkowymi	jednopłatkowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednopłatkowym	jednopłatkowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednopłatkowym	jednopłatkowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jednopłatkowym	jednopłatkowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jednopłatowcach	jednopłatowiec	subst:pl:loc:m2	nazwa pospolita	pot.
jednopłatowcach	jednopłatowiec	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
jednopłatowca	jednopłatowiec	subst:sg:gen.acc:m2	nazwa pospolita	pot.
jednopłatowca	jednopłatowiec	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
jednopłatowcami	jednopłatowiec	subst:pl:inst:m2	nazwa pospolita	pot.
jednopłatowcami	jednopłatowiec	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
jednopłatowce	jednopłatowiec	subst:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	pot.
jednopłatowce	jednopłatowiec	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
jednopłatowcem	jednopłatowiec	subst:sg:inst:m2	nazwa pospolita	pot.
jednopłatowcem	jednopłatowiec	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
jednopłatowcom	jednopłatowiec	subst:pl:dat:m2	nazwa pospolita	pot.
jednopłatowcom	jednopłatowiec	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
jednopłatowcowi	jednopłatowiec	subst:sg:dat:m2	nazwa pospolita	pot.
jednopłatowcowi	jednopłatowiec	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
jednopłatowców	jednopłatowiec	subst:pl:gen:m2	nazwa pospolita	pot.
jednopłatowców	jednopłatowiec	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
jednopłatowcu	jednopłatowiec	subst:sg:loc:m2	nazwa pospolita	pot.
jednopłatowcu	jednopłatowiec	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
jednopłatowcu	jednopłatowiec	subst:sg:voc:m2	nazwa pospolita	pot.
jednopłatowcu	jednopłatowiec	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
jednopłatowiec	jednopłatowiec	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
jednopłatowiec	jednopłatowiec	subst:sg:nom:m2	nazwa pospolita	pot.
jednopłatowościach	jednopłatowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jednopłatowościami	jednopłatowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jednopłatowością	jednopłatowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jednopłatowości	jednopłatowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jednopłatowości	jednopłatowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jednopłatowości	jednopłatowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jednopłatowości	jednopłatowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jednopłatowości	jednopłatowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jednopłatowościom	jednopłatowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jednopłatowość	jednopłatowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jednopłatowość	jednopłatowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jednopłatowa	jednopłatowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jednopłatową	jednopłatowy	adj:sg:acc:f:pos		
jednopłatową	jednopłatowy	adj:sg:inst:f:pos		
jednopłatowego	jednopłatowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jednopłatowego	jednopłatowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jednopłatowe	jednopłatowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jednopłatowe	jednopłatowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jednopłatowe	jednopłatowy	adj:sg:acc:n:pos		
jednopłatowe	jednopłatowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jednopłatowej	jednopłatowy	adj:sg:dat:f:pos		
jednopłatowej	jednopłatowy	adj:sg:gen:f:pos		
jednopłatowej	jednopłatowy	adj:sg:loc:f:pos		
jednopłatowemu	jednopłatowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jednopłatowi	jednopłatowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jednopłatowo	jednopłatowy	adja		
jednopłatowych	jednopłatowy	adj:pl:acc:m1:pos		
jednopłatowych	jednopłatowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednopłatowych	jednopłatowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednopłatowy	jednopłatowy	adj:sg:acc:m3:pos		
jednopłatowy	jednopłatowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jednopłatowymi	jednopłatowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednopłatowym	jednopłatowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednopłatowym	jednopłatowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jednopłatowym	jednopłatowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jednopłciowościach	jednopłciowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jednopłciowościami	jednopłciowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jednopłciowością	jednopłciowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jednopłciowości	jednopłciowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jednopłciowości	jednopłciowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jednopłciowości	jednopłciowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jednopłciowości	jednopłciowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jednopłciowości	jednopłciowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jednopłciowościom	jednopłciowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jednopłciowość	jednopłciowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jednopłciowość	jednopłciowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jednopłciowa	jednopłciowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jednopłciową	jednopłciowy	adj:sg:acc:f:pos		
jednopłciową	jednopłciowy	adj:sg:inst:f:pos		
jednopłciowego	jednopłciowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jednopłciowego	jednopłciowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jednopłciowe	jednopłciowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jednopłciowe	jednopłciowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jednopłciowe	jednopłciowy	adj:sg:acc:n:pos		
jednopłciowe	jednopłciowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jednopłciowej	jednopłciowy	adj:sg:dat:f:pos		
jednopłciowej	jednopłciowy	adj:sg:gen:f:pos		
jednopłciowej	jednopłciowy	adj:sg:loc:f:pos		
jednopłciowemu	jednopłciowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jednopłciowi	jednopłciowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jednopłciowo	jednopłciowy	adja		
jednopłciowych	jednopłciowy	adj:pl:acc:m1:pos		
jednopłciowych	jednopłciowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednopłciowych	jednopłciowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednopłciowy	jednopłciowy	adj:sg:acc:m3:pos		
jednopłciowy	jednopłciowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jednopłciowymi	jednopłciowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednopłciowym	jednopłciowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednopłciowym	jednopłciowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jednopłciowym	jednopłciowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jednopokładowcach	jednopokładowiec	subst:pl:loc:m2	nazwa pospolita	pot.
jednopokładowcach	jednopokładowiec	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
jednopokładowca	jednopokładowiec	subst:sg:gen.acc:m2	nazwa pospolita	pot.
jednopokładowca	jednopokładowiec	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
jednopokładowcami	jednopokładowiec	subst:pl:inst:m2	nazwa pospolita	pot.
jednopokładowcami	jednopokładowiec	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
jednopokładowce	jednopokładowiec	subst:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	pot.
jednopokładowce	jednopokładowiec	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
jednopokładowcem	jednopokładowiec	subst:sg:inst:m2	nazwa pospolita	pot.
jednopokładowcem	jednopokładowiec	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
jednopokładowcom	jednopokładowiec	subst:pl:dat:m2	nazwa pospolita	pot.
jednopokładowcom	jednopokładowiec	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
jednopokładowcowi	jednopokładowiec	subst:sg:dat:m2	nazwa pospolita	pot.
jednopokładowcowi	jednopokładowiec	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
jednopokładowców	jednopokładowiec	subst:pl:gen:m2	nazwa pospolita	pot.
jednopokładowców	jednopokładowiec	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
jednopokładowcu	jednopokładowiec	subst:sg:loc:m2	nazwa pospolita	pot.
jednopokładowcu	jednopokładowiec	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
jednopokładowcu	jednopokładowiec	subst:sg:voc:m2	nazwa pospolita	pot.
jednopokładowcu	jednopokładowiec	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
jednopokładowiec	jednopokładowiec	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
jednopokładowiec	jednopokładowiec	subst:sg:nom:m2	nazwa pospolita	pot.
jednopokojowościach	jednopokojowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jednopokojowościami	jednopokojowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jednopokojowością	jednopokojowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jednopokojowości	jednopokojowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jednopokojowości	jednopokojowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jednopokojowości	jednopokojowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jednopokojowości	jednopokojowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jednopokojowości	jednopokojowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jednopokojowościom	jednopokojowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jednopokojowość	jednopokojowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jednopokojowość	jednopokojowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jednopokojowa	jednopokojowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jednopokojową	jednopokojowy	adj:sg:acc:f:pos		
jednopokojową	jednopokojowy	adj:sg:inst:f:pos		
jednopokojowego	jednopokojowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jednopokojowego	jednopokojowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jednopokojowe	jednopokojowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jednopokojowe	jednopokojowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jednopokojowe	jednopokojowy	adj:sg:acc:n:pos		
jednopokojowe	jednopokojowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jednopokojowej	jednopokojowy	adj:sg:dat:f:pos		
jednopokojowej	jednopokojowy	adj:sg:gen:f:pos		
jednopokojowej	jednopokojowy	adj:sg:loc:f:pos		
jednopokojowemu	jednopokojowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jednopokojowi	jednopokojowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jednopokojowo	jednopokojowy	adja		
jednopokojowych	jednopokojowy	adj:pl:acc:m1:pos		
jednopokojowych	jednopokojowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednopokojowych	jednopokojowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednopokojowy	jednopokojowy	adj:sg:acc:m3:pos		
jednopokojowy	jednopokojowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jednopokojowymi	jednopokojowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednopokojowym	jednopokojowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednopokojowym	jednopokojowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jednopokojowym	jednopokojowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jednopolowościach	jednopolowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jednopolowościami	jednopolowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jednopolowością	jednopolowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jednopolowości	jednopolowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jednopolowości	jednopolowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jednopolowości	jednopolowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jednopolowości	jednopolowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jednopolowości	jednopolowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jednopolowościom	jednopolowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jednopolowość	jednopolowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jednopolowość	jednopolowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jednopolowa	jednopolowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jednopolową	jednopolowy	adj:sg:acc:f:pos		
jednopolową	jednopolowy	adj:sg:inst:f:pos		
jednopolowego	jednopolowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jednopolowego	jednopolowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jednopolowe	jednopolowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jednopolowe	jednopolowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jednopolowe	jednopolowy	adj:sg:acc:n:pos		
jednopolowe	jednopolowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jednopolowej	jednopolowy	adj:sg:dat:f:pos		
jednopolowej	jednopolowy	adj:sg:gen:f:pos		
jednopolowej	jednopolowy	adj:sg:loc:f:pos		
jednopolowemu	jednopolowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jednopolowi	jednopolowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jednopolowo	jednopolowy	adja		
jednopolowych	jednopolowy	adj:pl:acc:m1:pos		
jednopolowych	jednopolowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednopolowych	jednopolowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednopolowy	jednopolowy	adj:sg:acc:m3:pos		
jednopolowy	jednopolowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jednopolowymi	jednopolowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednopolowym	jednopolowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednopolowym	jednopolowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jednopolowym	jednopolowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jednopolówce	jednopolówka	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jednopolówek	jednopolówka	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jednopolówkach	jednopolówka	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jednopolówka	jednopolówka	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jednopolówkami	jednopolówka	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jednopolówką	jednopolówka	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jednopolówkę	jednopolówka	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jednopolówki	jednopolówka	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jednopolówki	jednopolówka	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jednopolówko	jednopolówka	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jednopolówkom	jednopolówka	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jednopołaciowościach	jednopołaciowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jednopołaciowościami	jednopołaciowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jednopołaciowością	jednopołaciowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jednopołaciowości	jednopołaciowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jednopołaciowości	jednopołaciowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jednopołaciowości	jednopołaciowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jednopołaciowości	jednopołaciowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jednopołaciowości	jednopołaciowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jednopołaciowościom	jednopołaciowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jednopołaciowość	jednopołaciowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jednopołaciowość	jednopołaciowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jednopołaciowa	jednopołaciowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jednopołaciową	jednopołaciowy	adj:sg:acc:f:pos		
jednopołaciową	jednopołaciowy	adj:sg:inst:f:pos		
jednopołaciowego	jednopołaciowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jednopołaciowego	jednopołaciowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jednopołaciowe	jednopołaciowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jednopołaciowe	jednopołaciowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jednopołaciowe	jednopołaciowy	adj:sg:acc:n:pos		
jednopołaciowe	jednopołaciowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jednopołaciowej	jednopołaciowy	adj:sg:dat:f:pos		
jednopołaciowej	jednopołaciowy	adj:sg:gen:f:pos		
jednopołaciowej	jednopołaciowy	adj:sg:loc:f:pos		
jednopołaciowemu	jednopołaciowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jednopołaciowi	jednopołaciowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jednopołaciowo	jednopołaciowy	adja		
jednopołaciowych	jednopołaciowy	adj:pl:acc:m1:pos		
jednopołaciowych	jednopołaciowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednopołaciowych	jednopołaciowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednopołaciowy	jednopołaciowy	adj:sg:acc:m3:pos		
jednopołaciowy	jednopołaciowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jednopołaciowymi	jednopołaciowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednopołaciowym	jednopołaciowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednopołaciowym	jednopołaciowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jednopołaciowym	jednopołaciowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jednopostaciowościach	jednopostaciowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jednopostaciowościami	jednopostaciowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jednopostaciowością	jednopostaciowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jednopostaciowości	jednopostaciowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jednopostaciowości	jednopostaciowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jednopostaciowości	jednopostaciowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jednopostaciowości	jednopostaciowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jednopostaciowości	jednopostaciowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jednopostaciowościom	jednopostaciowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jednopostaciowość	jednopostaciowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jednopostaciowość	jednopostaciowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jednopostaciowa	jednopostaciowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jednopostaciową	jednopostaciowy	adj:sg:acc:f:pos		
jednopostaciową	jednopostaciowy	adj:sg:inst:f:pos		
jednopostaciowego	jednopostaciowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jednopostaciowego	jednopostaciowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jednopostaciowe	jednopostaciowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jednopostaciowe	jednopostaciowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jednopostaciowe	jednopostaciowy	adj:sg:acc:n:pos		
jednopostaciowe	jednopostaciowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jednopostaciowej	jednopostaciowy	adj:sg:dat:f:pos		
jednopostaciowej	jednopostaciowy	adj:sg:gen:f:pos		
jednopostaciowej	jednopostaciowy	adj:sg:loc:f:pos		
jednopostaciowemu	jednopostaciowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jednopostaciowi	jednopostaciowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jednopostaciowo	jednopostaciowy	adja		
jednopostaciowych	jednopostaciowy	adj:pl:acc:m1:pos		
jednopostaciowych	jednopostaciowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednopostaciowych	jednopostaciowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednopostaciowy	jednopostaciowy	adj:sg:acc:m3:pos		
jednopostaciowy	jednopostaciowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jednopostaciowymi	jednopostaciowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednopostaciowym	jednopostaciowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednopostaciowym	jednopostaciowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jednopostaciowym	jednopostaciowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jednopręcikowościach	jednopręcikowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jednopręcikowościami	jednopręcikowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jednopręcikowością	jednopręcikowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jednopręcikowości	jednopręcikowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jednopręcikowości	jednopręcikowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jednopręcikowości	jednopręcikowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jednopręcikowości	jednopręcikowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jednopręcikowości	jednopręcikowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jednopręcikowościom	jednopręcikowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jednopręcikowość	jednopręcikowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jednopręcikowość	jednopręcikowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jednopręcikowa	jednopręcikowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jednopręcikową	jednopręcikowy	adj:sg:acc:f:pos		
jednopręcikową	jednopręcikowy	adj:sg:inst:f:pos		
jednopręcikowego	jednopręcikowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jednopręcikowego	jednopręcikowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jednopręcikowe	jednopręcikowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jednopręcikowe	jednopręcikowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jednopręcikowe	jednopręcikowy	adj:sg:acc:n:pos		
jednopręcikowe	jednopręcikowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jednopręcikowej	jednopręcikowy	adj:sg:dat:f:pos		
jednopręcikowej	jednopręcikowy	adj:sg:gen:f:pos		
jednopręcikowej	jednopręcikowy	adj:sg:loc:f:pos		
jednopręcikowemu	jednopręcikowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jednopręcikowi	jednopręcikowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jednopręcikowo	jednopręcikowy	adja		
jednopręcikowych	jednopręcikowy	adj:pl:acc:m1:pos		
jednopręcikowych	jednopręcikowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednopręcikowych	jednopręcikowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednopręcikowy	jednopręcikowy	adj:sg:acc:m3:pos		
jednopręcikowy	jednopręcikowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jednopręcikowymi	jednopręcikowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednopręcikowym	jednopręcikowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednopręcikowym	jednopręcikowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jednopręcikowym	jednopręcikowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jednoprocentowościach	jednoprocentowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jednoprocentowościami	jednoprocentowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jednoprocentowością	jednoprocentowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jednoprocentowości	jednoprocentowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jednoprocentowości	jednoprocentowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jednoprocentowości	jednoprocentowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jednoprocentowości	jednoprocentowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jednoprocentowości	jednoprocentowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jednoprocentowościom	jednoprocentowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jednoprocentowość	jednoprocentowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jednoprocentowość	jednoprocentowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jednoprocentowa	jednoprocentowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jednoprocentową	jednoprocentowy	adj:sg:acc:f:pos		
jednoprocentową	jednoprocentowy	adj:sg:inst:f:pos		
jednoprocentowego	jednoprocentowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jednoprocentowego	jednoprocentowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jednoprocentowe	jednoprocentowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jednoprocentowe	jednoprocentowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jednoprocentowe	jednoprocentowy	adj:sg:acc:n:pos		
jednoprocentowe	jednoprocentowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jednoprocentowej	jednoprocentowy	adj:sg:dat:f:pos		
jednoprocentowej	jednoprocentowy	adj:sg:gen:f:pos		
jednoprocentowej	jednoprocentowy	adj:sg:loc:f:pos		
jednoprocentowemu	jednoprocentowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jednoprocentowi	jednoprocentowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jednoprocentowo	jednoprocentowy	adja		
jednoprocentowych	jednoprocentowy	adj:pl:acc:m1:pos		
jednoprocentowych	jednoprocentowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednoprocentowych	jednoprocentowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednoprocentowy	jednoprocentowy	adj:sg:acc:m3:pos		
jednoprocentowy	jednoprocentowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jednoprocentowymi	jednoprocentowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednoprocentowym	jednoprocentowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednoprocentowym	jednoprocentowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jednoprocentowym	jednoprocentowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jednoprzestrzennościach	jednoprzestrzenność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jednoprzestrzennościami	jednoprzestrzenność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jednoprzestrzennością	jednoprzestrzenność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jednoprzestrzenności	jednoprzestrzenność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jednoprzestrzenności	jednoprzestrzenność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jednoprzestrzenności	jednoprzestrzenność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jednoprzestrzenności	jednoprzestrzenność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jednoprzestrzenności	jednoprzestrzenność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jednoprzestrzennościom	jednoprzestrzenność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jednoprzestrzenność	jednoprzestrzenność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jednoprzestrzenność	jednoprzestrzenność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jednoprzestrzenna	jednoprzestrzenny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jednoprzestrzenną	jednoprzestrzenny	adj:sg:acc:f:pos		
jednoprzestrzenną	jednoprzestrzenny	adj:sg:inst:f:pos		
jednoprzestrzennego	jednoprzestrzenny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jednoprzestrzennego	jednoprzestrzenny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jednoprzestrzenne	jednoprzestrzenny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jednoprzestrzenne	jednoprzestrzenny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jednoprzestrzenne	jednoprzestrzenny	adj:sg:acc:n:pos		
jednoprzestrzenne	jednoprzestrzenny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jednoprzestrzennej	jednoprzestrzenny	adj:sg:dat:f:pos		
jednoprzestrzennej	jednoprzestrzenny	adj:sg:gen:f:pos		
jednoprzestrzennej	jednoprzestrzenny	adj:sg:loc:f:pos		
jednoprzestrzennemu	jednoprzestrzenny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jednoprzestrzenni	jednoprzestrzenny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jednoprzestrzenno	jednoprzestrzenny	adja		
jednoprzestrzennych	jednoprzestrzenny	adj:pl:acc:m1:pos		
jednoprzestrzennych	jednoprzestrzenny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednoprzestrzennych	jednoprzestrzenny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednoprzestrzenny	jednoprzestrzenny	adj:sg:acc:m3:pos		
jednoprzestrzenny	jednoprzestrzenny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jednoprzestrzennymi	jednoprzestrzenny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednoprzestrzennym	jednoprzestrzenny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednoprzestrzennym	jednoprzestrzenny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jednoprzestrzennym	jednoprzestrzenny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jednoprzewodnikowościach	jednoprzewodnikowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jednoprzewodnikowościami	jednoprzewodnikowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jednoprzewodnikowością	jednoprzewodnikowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jednoprzewodnikowości	jednoprzewodnikowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jednoprzewodnikowości	jednoprzewodnikowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jednoprzewodnikowości	jednoprzewodnikowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jednoprzewodnikowości	jednoprzewodnikowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jednoprzewodnikowości	jednoprzewodnikowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jednoprzewodnikowościom	jednoprzewodnikowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jednoprzewodnikowość	jednoprzewodnikowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jednoprzewodnikowość	jednoprzewodnikowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jednoprzewodnikowa	jednoprzewodnikowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jednoprzewodnikową	jednoprzewodnikowy	adj:sg:acc:f:pos		
jednoprzewodnikową	jednoprzewodnikowy	adj:sg:inst:f:pos		
jednoprzewodnikowego	jednoprzewodnikowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jednoprzewodnikowego	jednoprzewodnikowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jednoprzewodnikowe	jednoprzewodnikowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jednoprzewodnikowe	jednoprzewodnikowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jednoprzewodnikowe	jednoprzewodnikowy	adj:sg:acc:n:pos		
jednoprzewodnikowe	jednoprzewodnikowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jednoprzewodnikowej	jednoprzewodnikowy	adj:sg:dat:f:pos		
jednoprzewodnikowej	jednoprzewodnikowy	adj:sg:gen:f:pos		
jednoprzewodnikowej	jednoprzewodnikowy	adj:sg:loc:f:pos		
jednoprzewodnikowemu	jednoprzewodnikowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jednoprzewodnikowi	jednoprzewodnikowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jednoprzewodnikowo	jednoprzewodnikowy	adja		
jednoprzewodnikowych	jednoprzewodnikowy	adj:pl:acc:m1:pos		
jednoprzewodnikowych	jednoprzewodnikowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednoprzewodnikowych	jednoprzewodnikowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednoprzewodnikowy	jednoprzewodnikowy	adj:sg:acc:m3:pos		
jednoprzewodnikowy	jednoprzewodnikowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jednoprzewodnikowymi	jednoprzewodnikowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednoprzewodnikowym	jednoprzewodnikowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednoprzewodnikowym	jednoprzewodnikowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jednoprzewodnikowym	jednoprzewodnikowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jednoprzęsłowościach	jednoprzęsłowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jednoprzęsłowościami	jednoprzęsłowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jednoprzęsłowością	jednoprzęsłowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jednoprzęsłowości	jednoprzęsłowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jednoprzęsłowości	jednoprzęsłowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jednoprzęsłowości	jednoprzęsłowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jednoprzęsłowości	jednoprzęsłowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jednoprzęsłowości	jednoprzęsłowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jednoprzęsłowościom	jednoprzęsłowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jednoprzęsłowość	jednoprzęsłowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jednoprzęsłowość	jednoprzęsłowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jednoprzęsłowa	jednoprzęsłowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jednoprzęsłową	jednoprzęsłowy	adj:sg:acc:f:pos		
jednoprzęsłową	jednoprzęsłowy	adj:sg:inst:f:pos		
jednoprzęsłowego	jednoprzęsłowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jednoprzęsłowego	jednoprzęsłowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jednoprzęsłowe	jednoprzęsłowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jednoprzęsłowe	jednoprzęsłowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jednoprzęsłowe	jednoprzęsłowy	adj:sg:acc:n:pos		
jednoprzęsłowe	jednoprzęsłowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jednoprzęsłowej	jednoprzęsłowy	adj:sg:dat:f:pos		
jednoprzęsłowej	jednoprzęsłowy	adj:sg:gen:f:pos		
jednoprzęsłowej	jednoprzęsłowy	adj:sg:loc:f:pos		
jednoprzęsłowemu	jednoprzęsłowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jednoprzęsłowi	jednoprzęsłowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jednoprzęsłowo	jednoprzęsłowy	adja		
jednoprzęsłowych	jednoprzęsłowy	adj:pl:acc:m1:pos		
jednoprzęsłowych	jednoprzęsłowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednoprzęsłowych	jednoprzęsłowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednoprzęsłowy	jednoprzęsłowy	adj:sg:acc:m3:pos		
jednoprzęsłowy	jednoprzęsłowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jednoprzęsłowymi	jednoprzęsłowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednoprzęsłowym	jednoprzęsłowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednoprzęsłowym	jednoprzęsłowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jednoprzęsłowym	jednoprzęsłowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jedno	jedno:q	qub		daw.
jednoracy	jednoraki	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jednoraka	jednoraki	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jednoraką	jednoraki	adj:sg:acc:f:pos		
jednoraką	jednoraki	adj:sg:inst:f:pos		
jednorakich	jednoraki	adj:pl:acc:m1:pos		
jednorakich	jednoraki	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednorakich	jednoraki	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednorakiego	jednoraki	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jednorakiego	jednoraki	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jednorakie	jednoraki	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jednorakie	jednoraki	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jednorakie	jednoraki	adj:sg:acc:n:pos		
jednorakie	jednoraki	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jednorakiej	jednoraki	adj:sg:dat:f:pos		
jednorakiej	jednoraki	adj:sg:gen:f:pos		
jednorakiej	jednoraki	adj:sg:loc:f:pos		
jednorakiemu	jednoraki	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jednoraki	jednoraki	adj:sg:acc:m3:pos		
jednoraki	jednoraki	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jednorakimi	jednoraki	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednorakim	jednoraki	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednorakim	jednoraki	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jednorakim	jednoraki	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jednorako	jednoraki	adja		
jednorako	jednorako	adv:pos		
jednorakościach	jednorakość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jednorakościami	jednorakość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jednorakością	jednorakość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jednorakości	jednorakość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jednorakości	jednorakość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jednorakości	jednorakość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jednorakości	jednorakość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jednorakości	jednorakość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jednorakościom	jednorakość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jednorakość	jednorakość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jednorakość	jednorakość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jednoramiennościach	jednoramienność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jednoramiennościami	jednoramienność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jednoramiennością	jednoramienność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jednoramienności	jednoramienność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jednoramienności	jednoramienność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jednoramienności	jednoramienność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jednoramienności	jednoramienność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jednoramienności	jednoramienność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jednoramiennościom	jednoramienność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jednoramienność	jednoramienność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jednoramienność	jednoramienność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jednoramienna	jednoramienny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jednoramienną	jednoramienny	adj:sg:acc:f:pos		
jednoramienną	jednoramienny	adj:sg:inst:f:pos		
jednoramiennego	jednoramienny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jednoramiennego	jednoramienny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jednoramienne	jednoramienny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jednoramienne	jednoramienny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jednoramienne	jednoramienny	adj:sg:acc:n:pos		
jednoramienne	jednoramienny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jednoramiennej	jednoramienny	adj:sg:dat:f:pos		
jednoramiennej	jednoramienny	adj:sg:gen:f:pos		
jednoramiennej	jednoramienny	adj:sg:loc:f:pos		
jednoramiennemu	jednoramienny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jednoramienni	jednoramienny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jednoramienno	jednoramienny	adja		
jednoramiennych	jednoramienny	adj:pl:acc:m1:pos		
jednoramiennych	jednoramienny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednoramiennych	jednoramienny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednoramienny	jednoramienny	adj:sg:acc:m3:pos		
jednoramienny	jednoramienny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jednoramiennymi	jednoramienny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednoramiennym	jednoramienny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednoramiennym	jednoramienny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jednoramiennym	jednoramienny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jednorazowie	jednorazowie	adv:pos		daw.
jednorazowo	jednorazowo	adv:pos		
jednorazowościach	jednorazowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jednorazowościami	jednorazowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jednorazowością	jednorazowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jednorazowości	jednorazowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jednorazowości	jednorazowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jednorazowości	jednorazowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jednorazowości	jednorazowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jednorazowości	jednorazowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jednorazowościom	jednorazowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jednorazowość	jednorazowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jednorazowość	jednorazowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jednorazowa	jednorazowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jednorazową	jednorazowy	adj:sg:acc:f:pos		
jednorazową	jednorazowy	adj:sg:inst:f:pos		
jednorazowego	jednorazowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jednorazowego	jednorazowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jednorazowe	jednorazowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jednorazowe	jednorazowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jednorazowe	jednorazowy	adj:sg:acc:n:pos		
jednorazowe	jednorazowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jednorazowej	jednorazowy	adj:sg:dat:f:pos		
jednorazowej	jednorazowy	adj:sg:gen:f:pos		
jednorazowej	jednorazowy	adj:sg:loc:f:pos		
jednorazowemu	jednorazowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jednorazowi	jednorazowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jednorazowo	jednorazowy	adja		
jednorazowych	jednorazowy	adj:pl:acc:m1:pos		
jednorazowych	jednorazowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednorazowych	jednorazowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednorazowy	jednorazowy	adj:sg:acc:m3:pos		
jednorazowy	jednorazowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jednorazowymi	jednorazowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednorazowym	jednorazowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednorazowym	jednorazowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jednorazowym	jednorazowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jednorazówce	jednorazówka	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	pot.
jednorazówek	jednorazówka	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	pot.
jednorazówkach	jednorazówka	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	pot.
jednorazówka	jednorazówka	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	pot.
jednorazówkami	jednorazówka	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	pot.
jednorazówką	jednorazówka	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	pot.
jednorazówkę	jednorazówka	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	pot.
jednorazówki	jednorazówka	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	pot.
jednorazówki	jednorazówka	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	pot.
jednorazówko	jednorazówka	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	pot.
jednorazówkom	jednorazówka	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	pot.
jednorącz	jednorącz	adv		
jednoręcznościach	jednoręczność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jednoręcznościami	jednoręczność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jednoręcznością	jednoręczność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jednoręczności	jednoręczność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jednoręczności	jednoręczność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jednoręczności	jednoręczność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jednoręczności	jednoręczność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jednoręczności	jednoręczność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jednoręcznościom	jednoręczność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jednoręczność	jednoręczność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jednoręczność	jednoręczność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jednoręczna	jednoręczny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jednoręczną	jednoręczny	adj:sg:acc:f:pos		
jednoręczną	jednoręczny	adj:sg:inst:f:pos		
jednoręcznego	jednoręczny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jednoręcznego	jednoręczny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jednoręczne	jednoręczny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jednoręczne	jednoręczny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jednoręczne	jednoręczny	adj:sg:acc:n:pos		
jednoręczne	jednoręczny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jednoręcznej	jednoręczny	adj:sg:dat:f:pos		
jednoręcznej	jednoręczny	adj:sg:gen:f:pos		
jednoręcznej	jednoręczny	adj:sg:loc:f:pos		
jednoręcznemu	jednoręczny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jednoręczni	jednoręczny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jednoręczno	jednoręczny	adja		
jednoręcznych	jednoręczny	adj:pl:acc:m1:pos		
jednoręcznych	jednoręczny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednoręcznych	jednoręczny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednoręczny	jednoręczny	adj:sg:acc:m3:pos		
jednoręczny	jednoręczny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jednoręcznymi	jednoręczny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednoręcznym	jednoręczny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednoręcznym	jednoręczny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jednoręcznym	jednoręczny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jednoręcy	jednoręki	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jednoręka	jednoręki	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jednoręką	jednoręki	adj:sg:acc:f:pos		
jednoręką	jednoręki	adj:sg:inst:f:pos		
jednorękich	jednoręki	adj:pl:acc:m1:pos		
jednorękich	jednoręki	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednorękich	jednoręki	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednorękiego	jednoręki	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jednorękiego	jednoręki	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jednorękie	jednoręki	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jednorękie	jednoręki	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jednorękie	jednoręki	adj:sg:acc:n:pos		
jednorękie	jednoręki	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jednorękiej	jednoręki	adj:sg:dat:f:pos		
jednorękiej	jednoręki	adj:sg:gen:f:pos		
jednorękiej	jednoręki	adj:sg:loc:f:pos		
jednorękiemu	jednoręki	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jednoręki	jednoręki	adj:sg:acc:m3:pos		
jednoręki	jednoręki	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jednorękimi	jednoręki	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednorękim	jednoręki	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednorękim	jednoręki	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jednorękim	jednoręki	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jednoręko	jednoręki	adja		
jednorękościach	jednorękość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jednorękościami	jednorękość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jednorękością	jednorękość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jednorękości	jednorękość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jednorękości	jednorękość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jednorękości	jednorękość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jednorękości	jednorękość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jednorękości	jednorękość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jednorękościom	jednorękość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jednorękość	jednorękość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jednorękość	jednorękość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jednoroczniacy	jednoroczniak:s1	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	
jednoroczniakach	jednoroczniak:s1	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	
jednoroczniaka	jednoroczniak:s1	subst:sg:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
jednoroczniakami	jednoroczniak:s1	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	
jednoroczniakiem	jednoroczniak:s1	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	
jednoroczniaki	jednoroczniak:s1	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
jednoroczniak	jednoroczniak:s1	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	
jednoroczniakom	jednoroczniak:s1	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	
jednoroczniakowi	jednoroczniak:s1	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	
jednoroczniaków	jednoroczniak:s1	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
jednoroczniaku	jednoroczniak:s1	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	
jednoroczniaku	jednoroczniak:s1	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
jednoroczniakach	jednoroczniak:s2	subst:pl:loc:m2	nazwa pospolita	
jednoroczniaka	jednoroczniak:s2	subst:sg:gen.acc:m2	nazwa pospolita	
jednoroczniakami	jednoroczniak:s2	subst:pl:inst:m2	nazwa pospolita	
jednoroczniakiem	jednoroczniak:s2	subst:sg:inst:m2	nazwa pospolita	
jednoroczniaki	jednoroczniak:s2	subst:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
jednoroczniak	jednoroczniak:s2	subst:sg:nom:m2	nazwa pospolita	
jednoroczniakom	jednoroczniak:s2	subst:pl:dat:m2	nazwa pospolita	
jednoroczniakowi	jednoroczniak:s2	subst:sg:dat:m2	nazwa pospolita	
jednoroczniaków	jednoroczniak:s2	subst:pl:gen:m2	nazwa pospolita	
jednoroczniaku	jednoroczniak:s2	subst:sg:loc:m2	nazwa pospolita	
jednoroczniaku	jednoroczniak:s2	subst:sg:voc:m2	nazwa pospolita	
jednorocznościach	jednoroczność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jednorocznościami	jednoroczność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jednorocznością	jednoroczność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jednoroczności	jednoroczność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jednoroczności	jednoroczność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jednoroczności	jednoroczność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jednoroczności	jednoroczność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jednoroczności	jednoroczność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jednorocznościom	jednoroczność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jednoroczność	jednoroczność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jednoroczność	jednoroczność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jednoroczna	jednoroczny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jednoroczną	jednoroczny	adj:sg:acc:f:pos		
jednoroczną	jednoroczny	adj:sg:inst:f:pos		
jednorocznego	jednoroczny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jednorocznego	jednoroczny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jednoroczne	jednoroczny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jednoroczne	jednoroczny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jednoroczne	jednoroczny	adj:sg:acc:n:pos		
jednoroczne	jednoroczny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jednorocznej	jednoroczny	adj:sg:dat:f:pos		
jednorocznej	jednoroczny	adj:sg:gen:f:pos		
jednorocznej	jednoroczny	adj:sg:loc:f:pos		
jednorocznemu	jednoroczny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jednoroczni	jednoroczny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jednoroczno	jednoroczny	adja		
jednorocznych	jednoroczny	adj:pl:acc:m1:pos		
jednorocznych	jednoroczny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednorocznych	jednoroczny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednoroczny	jednoroczny	adj:sg:acc:m3:pos		
jednoroczny	jednoroczny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jednorocznymi	jednoroczny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednorocznym	jednoroczny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednorocznym	jednoroczny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jednorocznym	jednoroczny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jednorodnie	jednorodnie	adv:pos		
jednorodnościach	jednorodność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jednorodnościami	jednorodność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jednorodnością	jednorodność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jednorodności	jednorodność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jednorodności	jednorodność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jednorodności	jednorodność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jednorodności	jednorodność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jednorodności	jednorodność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jednorodnościom	jednorodność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jednorodność	jednorodność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jednorodność	jednorodność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jednorodna	jednorodny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jednorodną	jednorodny	adj:sg:acc:f:pos		
jednorodną	jednorodny	adj:sg:inst:f:pos		
jednorodnego	jednorodny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jednorodnego	jednorodny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jednorodne	jednorodny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jednorodne	jednorodny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jednorodne	jednorodny	adj:sg:acc:n:pos		
jednorodne	jednorodny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jednorodnej	jednorodny	adj:sg:dat:f:pos		
jednorodnej	jednorodny	adj:sg:gen:f:pos		
jednorodnej	jednorodny	adj:sg:loc:f:pos		
jednorodnemu	jednorodny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jednorodni	jednorodny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jednorodno	jednorodny	adja		
jednorodnych	jednorodny	adj:pl:acc:m1:pos		
jednorodnych	jednorodny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednorodnych	jednorodny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednorodny	jednorodny	adj:sg:acc:m3:pos		
jednorodny	jednorodny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jednorodnymi	jednorodny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednorodnym	jednorodny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednorodnym	jednorodny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jednorodnym	jednorodny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jednorodzajowościach	jednorodzajowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jednorodzajowościami	jednorodzajowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jednorodzajowością	jednorodzajowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jednorodzajowości	jednorodzajowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jednorodzajowości	jednorodzajowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jednorodzajowości	jednorodzajowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jednorodzajowości	jednorodzajowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jednorodzajowości	jednorodzajowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jednorodzajowościom	jednorodzajowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jednorodzajowość	jednorodzajowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jednorodzajowość	jednorodzajowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jednorodzajowa	jednorodzajowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jednorodzajową	jednorodzajowy	adj:sg:acc:f:pos		
jednorodzajową	jednorodzajowy	adj:sg:inst:f:pos		
jednorodzajowego	jednorodzajowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jednorodzajowego	jednorodzajowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jednorodzajowe	jednorodzajowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jednorodzajowe	jednorodzajowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jednorodzajowe	jednorodzajowy	adj:sg:acc:n:pos		
jednorodzajowe	jednorodzajowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jednorodzajowej	jednorodzajowy	adj:sg:dat:f:pos		
jednorodzajowej	jednorodzajowy	adj:sg:gen:f:pos		
jednorodzajowej	jednorodzajowy	adj:sg:loc:f:pos		
jednorodzajowemu	jednorodzajowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jednorodzajowi	jednorodzajowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jednorodzajowo	jednorodzajowy	adja		
jednorodzajowych	jednorodzajowy	adj:pl:acc:m1:pos		
jednorodzajowych	jednorodzajowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednorodzajowych	jednorodzajowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednorodzajowy	jednorodzajowy	adj:sg:acc:m3:pos		
jednorodzajowy	jednorodzajowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jednorodzajowymi	jednorodzajowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednorodzajowym	jednorodzajowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednorodzajowym	jednorodzajowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jednorodzajowym	jednorodzajowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jednorodzinnościach	jednorodzinność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jednorodzinnościami	jednorodzinność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jednorodzinnością	jednorodzinność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jednorodzinności	jednorodzinność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jednorodzinności	jednorodzinność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jednorodzinności	jednorodzinność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jednorodzinności	jednorodzinność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jednorodzinności	jednorodzinność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jednorodzinnościom	jednorodzinność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jednorodzinność	jednorodzinność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jednorodzinność	jednorodzinność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jednorodzinna	jednorodzinny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jednorodzinną	jednorodzinny	adj:sg:acc:f:pos		
jednorodzinną	jednorodzinny	adj:sg:inst:f:pos		
jednorodzinnego	jednorodzinny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jednorodzinnego	jednorodzinny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jednorodzinne	jednorodzinny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jednorodzinne	jednorodzinny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jednorodzinne	jednorodzinny	adj:sg:acc:n:pos		
jednorodzinne	jednorodzinny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jednorodzinnej	jednorodzinny	adj:sg:dat:f:pos		
jednorodzinnej	jednorodzinny	adj:sg:gen:f:pos		
jednorodzinnej	jednorodzinny	adj:sg:loc:f:pos		
jednorodzinnemu	jednorodzinny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jednorodzinni	jednorodzinny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jednorodzinno	jednorodzinny	adja		
jednorodzinnych	jednorodzinny	adj:pl:acc:m1:pos		
jednorodzinnych	jednorodzinny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednorodzinnych	jednorodzinny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednorodzinny	jednorodzinny	adj:sg:acc:m3:pos		
jednorodzinny	jednorodzinny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jednorodzinnymi	jednorodzinny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednorodzinnym	jednorodzinny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednorodzinnym	jednorodzinny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jednorodzinnym	jednorodzinny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jednorodzonościach	jednorodzoność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jednorodzonościami	jednorodzoność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jednorodzonością	jednorodzoność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jednorodzoności	jednorodzoność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jednorodzoności	jednorodzoność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jednorodzoności	jednorodzoność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jednorodzoności	jednorodzoność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jednorodzoności	jednorodzoność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jednorodzonościom	jednorodzoność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jednorodzoność	jednorodzoność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jednorodzoność	jednorodzoność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jednorodzeni	jednorodzony	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jednorodzona	jednorodzony	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jednorodzoną	jednorodzony	adj:sg:acc:f:pos		
jednorodzoną	jednorodzony	adj:sg:inst:f:pos		
jednorodzonego	jednorodzony	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jednorodzonego	jednorodzony	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jednorodzone	jednorodzony	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jednorodzone	jednorodzony	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jednorodzone	jednorodzony	adj:sg:acc:n:pos		
jednorodzone	jednorodzony	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jednorodzonej	jednorodzony	adj:sg:dat:f:pos		
jednorodzonej	jednorodzony	adj:sg:gen:f:pos		
jednorodzonej	jednorodzony	adj:sg:loc:f:pos		
jednorodzonemu	jednorodzony	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jednorodzono	jednorodzony	adja		
jednorodzonych	jednorodzony	adj:pl:acc:m1:pos		
jednorodzonych	jednorodzony	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednorodzonych	jednorodzony	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednorodzony	jednorodzony	adj:sg:acc:m3:pos		
jednorodzony	jednorodzony	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jednorodzonymi	jednorodzony	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednorodzonym	jednorodzony	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednorodzonym	jednorodzony	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jednorodzonym	jednorodzony	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jednorodzy	jednorogi	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jednoroga	jednorogi	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jednorogą	jednorogi	adj:sg:acc:f:pos		
jednorogą	jednorogi	adj:sg:inst:f:pos		
jednorogich	jednorogi	adj:pl:acc:m1:pos		
jednorogich	jednorogi	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednorogich	jednorogi	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednorogiego	jednorogi	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jednorogiego	jednorogi	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jednorogie	jednorogi	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jednorogie	jednorogi	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jednorogie	jednorogi	adj:sg:acc:n:pos		
jednorogie	jednorogi	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jednorogiej	jednorogi	adj:sg:dat:f:pos		
jednorogiej	jednorogi	adj:sg:gen:f:pos		
jednorogiej	jednorogi	adj:sg:loc:f:pos		
jednorogiemu	jednorogi	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jednorogi	jednorogi	adj:sg:acc:m3:pos		
jednorogi	jednorogi	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jednorogimi	jednorogi	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednorogim	jednorogi	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednorogim	jednorogi	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jednorogim	jednorogi	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jednorogo	jednorogi	adja		
jednorogościach	jednorogość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jednorogościami	jednorogość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jednorogością	jednorogość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jednorogości	jednorogość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jednorogości	jednorogość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jednorogości	jednorogość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jednorogości	jednorogość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jednorogości	jednorogość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jednorogościom	jednorogość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jednorogość	jednorogość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jednorogość	jednorogość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jednorożcach	jednorożec	subst:pl:loc:m2	nazwa pospolita	
jednorożca	jednorożec	subst:sg:gen.acc:m2	nazwa pospolita	
jednorożcami	jednorożec	subst:pl:inst:m2	nazwa pospolita	
jednorożce	jednorożec	subst:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
jednorożcem	jednorożec	subst:sg:inst:m2	nazwa pospolita	
jednorożcom	jednorożec	subst:pl:dat:m2	nazwa pospolita	
jednorożcowi	jednorożec	subst:sg:dat:m2	nazwa pospolita	
jednorożców	jednorożec	subst:pl:gen:m2	nazwa pospolita	
jednorożcu	jednorożec	subst:sg:loc:m2	nazwa pospolita	
jednorożcu	jednorożec	subst:sg:voc:m2	nazwa pospolita	
jednorożec	jednorożec	subst:sg:nom:m2	nazwa pospolita	
jednorożnikach	jednorożnik	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	daw.
jednorożnika	jednorożnik	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	daw.
jednorożnikami	jednorożnik	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	daw.
jednorożnikiem	jednorożnik	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	daw.
jednorożniki	jednorożnik	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	daw.
jednorożnik	jednorożnik	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	daw.
jednorożnikom	jednorożnik	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	daw.
jednorożnikowi	jednorożnik	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	daw.
jednorożników	jednorożnik	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	daw.
jednorożniku	jednorożnik	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	daw.
jednorożniku	jednorożnik	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	daw.
jednorożnościach	jednorożność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	przest.
jednorożnościami	jednorożność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	przest.
jednorożnością	jednorożność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	przest.
jednorożności	jednorożność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	przest.
jednorożności	jednorożność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	przest.
jednorożności	jednorożność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	przest.
jednorożności	jednorożność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	przest.
jednorożności	jednorożność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	przest.
jednorożnościom	jednorożność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	przest.
jednorożność	jednorożność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	przest.
jednorożność	jednorożność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	przest.
jednorożna	jednorożny	adj:sg:nom.voc:f:pos		przest.
jednorożną	jednorożny	adj:sg:acc:f:pos		przest.
jednorożną	jednorożny	adj:sg:inst:f:pos		przest.
jednorożnego	jednorożny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		przest.
jednorożnego	jednorożny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		przest.
jednorożne	jednorożny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		przest.
jednorożne	jednorożny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		przest.
jednorożne	jednorożny	adj:sg:acc:n:pos		przest.
jednorożne	jednorożny	adj:sg:nom.voc:n:pos		przest.
jednorożnej	jednorożny	adj:sg:dat:f:pos		przest.
jednorożnej	jednorożny	adj:sg:gen:f:pos		przest.
jednorożnej	jednorożny	adj:sg:loc:f:pos		przest.
jednorożnemu	jednorożny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		przest.
jednorożni	jednorożny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		przest.
jednorożno	jednorożny	adja		przest.
jednorożnych	jednorożny	adj:pl:acc:m1:pos		przest.
jednorożnych	jednorożny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		przest.
jednorożnych	jednorożny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		przest.
jednorożny	jednorożny	adj:sg:acc:m3:pos		przest.
jednorożny	jednorożny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		przest.
jednorożnymi	jednorożny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		przest.
jednorożnym	jednorożny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		przest.
jednorożnym	jednorożny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		przest.
jednorożnym	jednorożny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		przest.
jednorogach	jednoróg	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	daw.
jednorogami	jednoróg	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	daw.
jednorogiem	jednoróg	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	daw.
jednorogi	jednoróg	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	daw.
jednorogom	jednoróg	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	daw.
jednorogowi	jednoróg	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	daw.
jednorogów	jednoróg	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	daw.
jednorogu	jednoróg	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	daw.
jednorogu	jednoróg	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	daw.
jednorogu	jednoróg	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	daw.
jednoróg	jednoróg	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	daw.
jednorundowościach	jednorundowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jednorundowościami	jednorundowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jednorundowością	jednorundowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jednorundowości	jednorundowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jednorundowości	jednorundowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jednorundowości	jednorundowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jednorundowości	jednorundowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jednorundowości	jednorundowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jednorundowościom	jednorundowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jednorundowość	jednorundowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jednorundowość	jednorundowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jednorundowa	jednorundowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jednorundową	jednorundowy	adj:sg:acc:f:pos		
jednorundową	jednorundowy	adj:sg:inst:f:pos		
jednorundowego	jednorundowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jednorundowego	jednorundowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jednorundowe	jednorundowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jednorundowe	jednorundowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jednorundowe	jednorundowy	adj:sg:acc:n:pos		
jednorundowe	jednorundowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jednorundowej	jednorundowy	adj:sg:dat:f:pos		
jednorundowej	jednorundowy	adj:sg:gen:f:pos		
jednorundowej	jednorundowy	adj:sg:loc:f:pos		
jednorundowemu	jednorundowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jednorundowi	jednorundowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jednorundowo	jednorundowy	adja		
jednorundowych	jednorundowy	adj:pl:acc:m1:pos		
jednorundowych	jednorundowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednorundowych	jednorundowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednorundowy	jednorundowy	adj:sg:acc:m3:pos		
jednorundowy	jednorundowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jednorundowymi	jednorundowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednorundowym	jednorundowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednorundowym	jednorundowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jednorundowym	jednorundowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jednorurce	jednorurka	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jednorurek	jednorurka	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jednorurkach	jednorurka	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jednorurka	jednorurka	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jednorurkami	jednorurka	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jednorurką	jednorurka	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jednorurkę	jednorurka	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jednorurki	jednorurka	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jednorurki	jednorurka	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jednorurko	jednorurka	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jednorurkom	jednorurka	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jednorzędnościach	jednorzędność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	przest.
jednorzędnościami	jednorzędność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	przest.
jednorzędnością	jednorzędność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	przest.
jednorzędności	jednorzędność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	przest.
jednorzędności	jednorzędność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	przest.
jednorzędności	jednorzędność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	przest.
jednorzędności	jednorzędność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	przest.
jednorzędności	jednorzędność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	przest.
jednorzędnościom	jednorzędność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	przest.
jednorzędność	jednorzędność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	przest.
jednorzędność	jednorzędność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	przest.
jednorzędna	jednorzędny	adj:sg:nom.voc:f:pos		przest.
jednorzędną	jednorzędny	adj:sg:acc:f:pos		przest.
jednorzędną	jednorzędny	adj:sg:inst:f:pos		przest.
jednorzędnego	jednorzędny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		przest.
jednorzędnego	jednorzędny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		przest.
jednorzędne	jednorzędny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		przest.
jednorzędne	jednorzędny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		przest.
jednorzędne	jednorzędny	adj:sg:acc:n:pos		przest.
jednorzędne	jednorzędny	adj:sg:nom.voc:n:pos		przest.
jednorzędnej	jednorzędny	adj:sg:dat:f:pos		przest.
jednorzędnej	jednorzędny	adj:sg:gen:f:pos		przest.
jednorzędnej	jednorzędny	adj:sg:loc:f:pos		przest.
jednorzędnemu	jednorzędny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		przest.
jednorzędni	jednorzędny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		przest.
jednorzędno	jednorzędny	adja		przest.
jednorzędnych	jednorzędny	adj:pl:acc:m1:pos		przest.
jednorzędnych	jednorzędny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		przest.
jednorzędnych	jednorzędny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		przest.
jednorzędny	jednorzędny	adj:sg:acc:m3:pos		przest.
jednorzędny	jednorzędny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		przest.
jednorzędnymi	jednorzędny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		przest.
jednorzędnym	jednorzędny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		przest.
jednorzędnym	jednorzędny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		przest.
jednorzędnym	jednorzędny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		przest.
jednorzędowościach	jednorzędowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jednorzędowościami	jednorzędowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jednorzędowością	jednorzędowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jednorzędowości	jednorzędowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jednorzędowości	jednorzędowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jednorzędowości	jednorzędowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jednorzędowości	jednorzędowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jednorzędowości	jednorzędowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jednorzędowościom	jednorzędowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jednorzędowość	jednorzędowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jednorzędowość	jednorzędowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jednorzędowa	jednorzędowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jednorzędową	jednorzędowy	adj:sg:acc:f:pos		
jednorzędową	jednorzędowy	adj:sg:inst:f:pos		
jednorzędowego	jednorzędowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jednorzędowego	jednorzędowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jednorzędowe	jednorzędowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jednorzędowe	jednorzędowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jednorzędowe	jednorzędowy	adj:sg:acc:n:pos		
jednorzędowe	jednorzędowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jednorzędowej	jednorzędowy	adj:sg:dat:f:pos		
jednorzędowej	jednorzędowy	adj:sg:gen:f:pos		
jednorzędowej	jednorzędowy	adj:sg:loc:f:pos		
jednorzędowemu	jednorzędowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jednorzędowi	jednorzędowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jednorzędowo	jednorzędowy	adja		
jednorzędowych	jednorzędowy	adj:pl:acc:m1:pos		
jednorzędowych	jednorzędowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednorzędowych	jednorzędowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednorzędowy	jednorzędowy	adj:sg:acc:m3:pos		
jednorzędowy	jednorzędowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jednorzędowymi	jednorzędowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednorzędowym	jednorzędowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednorzędowym	jednorzędowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jednorzędowym	jednorzędowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jednorzędówce	jednorzędówka	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jednorzędówek	jednorzędówka	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jednorzędówkach	jednorzędówka	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jednorzędówka	jednorzędówka	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jednorzędówkami	jednorzędówka	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jednorzędówką	jednorzędówka	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jednorzędówkę	jednorzędówka	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jednorzędówki	jednorzędówka	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jednorzędówki	jednorzędówka	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jednorzędówko	jednorzędówka	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jednorzędówkom	jednorzędówka	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jednego	jedno:s	subst:sg:gen:n:ncol		
jednemu	jedno:s	subst:sg:dat:n:ncol		
jedno	jedno:s	subst:sg:acc:n:ncol		
jedno	jedno:s	subst:sg:nom:n:ncol		
jednym	jedno:s	subst:sg:inst:n:ncol		
jednym	jedno:s	subst:sg:loc:n:ncol		
jednosekundowościach	jednosekundowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jednosekundowościami	jednosekundowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jednosekundowością	jednosekundowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jednosekundowości	jednosekundowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jednosekundowości	jednosekundowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jednosekundowości	jednosekundowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jednosekundowości	jednosekundowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jednosekundowości	jednosekundowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jednosekundowościom	jednosekundowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jednosekundowość	jednosekundowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jednosekundowość	jednosekundowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jednosekundowa	jednosekundowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jednosekundową	jednosekundowy	adj:sg:acc:f:pos		
jednosekundową	jednosekundowy	adj:sg:inst:f:pos		
jednosekundowego	jednosekundowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jednosekundowego	jednosekundowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jednosekundowe	jednosekundowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jednosekundowe	jednosekundowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jednosekundowe	jednosekundowy	adj:sg:acc:n:pos		
jednosekundowe	jednosekundowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jednosekundowej	jednosekundowy	adj:sg:dat:f:pos		
jednosekundowej	jednosekundowy	adj:sg:gen:f:pos		
jednosekundowej	jednosekundowy	adj:sg:loc:f:pos		
jednosekundowemu	jednosekundowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jednosekundowi	jednosekundowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jednosekundowo	jednosekundowy	adja		
jednosekundowych	jednosekundowy	adj:pl:acc:m1:pos		
jednosekundowych	jednosekundowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednosekundowych	jednosekundowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednosekundowy	jednosekundowy	adj:sg:acc:m3:pos		
jednosekundowy	jednosekundowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jednosekundowymi	jednosekundowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednosekundowym	jednosekundowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednosekundowym	jednosekundowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jednosekundowym	jednosekundowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jednosiecznościach	jednosieczność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jednosiecznościami	jednosieczność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jednosiecznością	jednosieczność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jednosieczności	jednosieczność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jednosieczności	jednosieczność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jednosieczności	jednosieczność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jednosieczności	jednosieczność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jednosieczności	jednosieczność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jednosiecznościom	jednosieczność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jednosieczność	jednosieczność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jednosieczność	jednosieczność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jednosieczna	jednosieczny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jednosieczną	jednosieczny	adj:sg:acc:f:pos		
jednosieczną	jednosieczny	adj:sg:inst:f:pos		
jednosiecznego	jednosieczny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jednosiecznego	jednosieczny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jednosieczne	jednosieczny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jednosieczne	jednosieczny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jednosieczne	jednosieczny	adj:sg:acc:n:pos		
jednosieczne	jednosieczny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jednosiecznej	jednosieczny	adj:sg:dat:f:pos		
jednosiecznej	jednosieczny	adj:sg:gen:f:pos		
jednosiecznej	jednosieczny	adj:sg:loc:f:pos		
jednosiecznemu	jednosieczny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jednosieczni	jednosieczny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jednosieczno	jednosieczny	adja		
jednosiecznych	jednosieczny	adj:pl:acc:m1:pos		
jednosiecznych	jednosieczny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednosiecznych	jednosieczny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednosieczny	jednosieczny	adj:sg:acc:m3:pos		
jednosieczny	jednosieczny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jednosiecznymi	jednosieczny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednosiecznym	jednosieczny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednosiecznym	jednosieczny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jednosiecznym	jednosieczny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jednosilnikowościach	jednosilnikowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jednosilnikowościami	jednosilnikowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jednosilnikowością	jednosilnikowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jednosilnikowości	jednosilnikowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jednosilnikowości	jednosilnikowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jednosilnikowości	jednosilnikowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jednosilnikowości	jednosilnikowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jednosilnikowości	jednosilnikowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jednosilnikowościom	jednosilnikowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jednosilnikowość	jednosilnikowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jednosilnikowość	jednosilnikowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jednosilnikowa	jednosilnikowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jednosilnikową	jednosilnikowy	adj:sg:acc:f:pos		
jednosilnikową	jednosilnikowy	adj:sg:inst:f:pos		
jednosilnikowego	jednosilnikowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jednosilnikowego	jednosilnikowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jednosilnikowe	jednosilnikowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jednosilnikowe	jednosilnikowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jednosilnikowe	jednosilnikowy	adj:sg:acc:n:pos		
jednosilnikowe	jednosilnikowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jednosilnikowej	jednosilnikowy	adj:sg:dat:f:pos		
jednosilnikowej	jednosilnikowy	adj:sg:gen:f:pos		
jednosilnikowej	jednosilnikowy	adj:sg:loc:f:pos		
jednosilnikowemu	jednosilnikowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jednosilnikowi	jednosilnikowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jednosilnikowo	jednosilnikowy	adja		
jednosilnikowych	jednosilnikowy	adj:pl:acc:m1:pos		
jednosilnikowych	jednosilnikowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednosilnikowych	jednosilnikowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednosilnikowy	jednosilnikowy	adj:sg:acc:m3:pos		
jednosilnikowy	jednosilnikowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jednosilnikowymi	jednosilnikowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednosilnikowym	jednosilnikowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednosilnikowym	jednosilnikowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jednosilnikowym	jednosilnikowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jednoskibowościach	jednoskibowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jednoskibowościami	jednoskibowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jednoskibowością	jednoskibowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jednoskibowości	jednoskibowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jednoskibowości	jednoskibowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jednoskibowości	jednoskibowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jednoskibowości	jednoskibowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jednoskibowości	jednoskibowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jednoskibowościom	jednoskibowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jednoskibowość	jednoskibowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jednoskibowość	jednoskibowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jednoskibowa	jednoskibowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jednoskibową	jednoskibowy	adj:sg:acc:f:pos		
jednoskibową	jednoskibowy	adj:sg:inst:f:pos		
jednoskibowego	jednoskibowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jednoskibowego	jednoskibowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jednoskibowe	jednoskibowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jednoskibowe	jednoskibowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jednoskibowe	jednoskibowy	adj:sg:acc:n:pos		
jednoskibowe	jednoskibowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jednoskibowej	jednoskibowy	adj:sg:dat:f:pos		
jednoskibowej	jednoskibowy	adj:sg:gen:f:pos		
jednoskibowej	jednoskibowy	adj:sg:loc:f:pos		
jednoskibowemu	jednoskibowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jednoskibowi	jednoskibowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jednoskibowo	jednoskibowy	adja		
jednoskibowych	jednoskibowy	adj:pl:acc:m1:pos		
jednoskibowych	jednoskibowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednoskibowych	jednoskibowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednoskibowy	jednoskibowy	adj:sg:acc:m3:pos		
jednoskibowy	jednoskibowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jednoskibowymi	jednoskibowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednoskibowym	jednoskibowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednoskibowym	jednoskibowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jednoskibowym	jednoskibowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jednoskośnościach	jednoskośność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jednoskośnościami	jednoskośność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jednoskośnością	jednoskośność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jednoskośności	jednoskośność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jednoskośności	jednoskośność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jednoskośności	jednoskośność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jednoskośności	jednoskośność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jednoskośności	jednoskośność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jednoskośnościom	jednoskośność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jednoskośność	jednoskośność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jednoskośność	jednoskośność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jednoskośna	jednoskośny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jednoskośną	jednoskośny	adj:sg:acc:f:pos		
jednoskośną	jednoskośny	adj:sg:inst:f:pos		
jednoskośnego	jednoskośny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jednoskośnego	jednoskośny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jednoskośne	jednoskośny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jednoskośne	jednoskośny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jednoskośne	jednoskośny	adj:sg:acc:n:pos		
jednoskośne	jednoskośny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jednoskośnej	jednoskośny	adj:sg:dat:f:pos		
jednoskośnej	jednoskośny	adj:sg:gen:f:pos		
jednoskośnej	jednoskośny	adj:sg:loc:f:pos		
jednoskośnemu	jednoskośny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jednoskośni	jednoskośny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jednoskośno	jednoskośny	adja		
jednoskośnych	jednoskośny	adj:pl:acc:m1:pos		
jednoskośnych	jednoskośny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednoskośnych	jednoskośny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednoskośny	jednoskośny	adj:sg:acc:m3:pos		
jednoskośny	jednoskośny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jednoskośnymi	jednoskośny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednoskośnym	jednoskośny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednoskośnym	jednoskośny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jednoskośnym	jednoskośny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jednoskrętce	jednoskrętka	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jednoskrętek	jednoskrętka	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jednoskrętkach	jednoskrętka	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jednoskrętka	jednoskrętka	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jednoskrętkami	jednoskrętka	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jednoskrętką	jednoskrętka	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jednoskrętkę	jednoskrętka	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jednoskrętki	jednoskrętka	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jednoskrętki	jednoskrętka	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jednoskrętko	jednoskrętka	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jednoskrętkom	jednoskrętka	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jednoskrzydłowościach	jednoskrzydłowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jednoskrzydłowościami	jednoskrzydłowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jednoskrzydłowością	jednoskrzydłowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jednoskrzydłowości	jednoskrzydłowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jednoskrzydłowości	jednoskrzydłowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jednoskrzydłowości	jednoskrzydłowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jednoskrzydłowości	jednoskrzydłowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jednoskrzydłowości	jednoskrzydłowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jednoskrzydłowościom	jednoskrzydłowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jednoskrzydłowość	jednoskrzydłowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jednoskrzydłowość	jednoskrzydłowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jednoskrzydłowa	jednoskrzydłowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jednoskrzydłową	jednoskrzydłowy	adj:sg:acc:f:pos		
jednoskrzydłową	jednoskrzydłowy	adj:sg:inst:f:pos		
jednoskrzydłowego	jednoskrzydłowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jednoskrzydłowego	jednoskrzydłowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jednoskrzydłowe	jednoskrzydłowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jednoskrzydłowe	jednoskrzydłowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jednoskrzydłowe	jednoskrzydłowy	adj:sg:acc:n:pos		
jednoskrzydłowe	jednoskrzydłowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jednoskrzydłowej	jednoskrzydłowy	adj:sg:dat:f:pos		
jednoskrzydłowej	jednoskrzydłowy	adj:sg:gen:f:pos		
jednoskrzydłowej	jednoskrzydłowy	adj:sg:loc:f:pos		
jednoskrzydłowemu	jednoskrzydłowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jednoskrzydłowi	jednoskrzydłowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jednoskrzydłowo	jednoskrzydłowy	adja		
jednoskrzydłowych	jednoskrzydłowy	adj:pl:acc:m1:pos		
jednoskrzydłowych	jednoskrzydłowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednoskrzydłowych	jednoskrzydłowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednoskrzydłowy	jednoskrzydłowy	adj:sg:acc:m3:pos		
jednoskrzydłowy	jednoskrzydłowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jednoskrzydłowymi	jednoskrzydłowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednoskrzydłowym	jednoskrzydłowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednoskrzydłowym	jednoskrzydłowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jednoskrzydłowym	jednoskrzydłowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jednosłownościach	jednosłowność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	daw.
jednosłownościami	jednosłowność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	daw.
jednosłownością	jednosłowność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	daw.
jednosłowności	jednosłowność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	daw.
jednosłowności	jednosłowność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	daw.
jednosłowności	jednosłowność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	daw.
jednosłowności	jednosłowność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	daw.
jednosłowności	jednosłowność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	daw.
jednosłownościom	jednosłowność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	daw.
jednosłowność	jednosłowność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	daw.
jednosłowność	jednosłowność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	daw.
jednosłowna	jednosłowny	adj:sg:nom.voc:f:pos		daw.
jednosłowną	jednosłowny	adj:sg:acc:f:pos		daw.
jednosłowną	jednosłowny	adj:sg:inst:f:pos		daw.
jednosłownego	jednosłowny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		daw.
jednosłownego	jednosłowny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		daw.
jednosłowne	jednosłowny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		daw.
jednosłowne	jednosłowny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		daw.
jednosłowne	jednosłowny	adj:sg:acc:n:pos		daw.
jednosłowne	jednosłowny	adj:sg:nom.voc:n:pos		daw.
jednosłownej	jednosłowny	adj:sg:dat:f:pos		daw.
jednosłownej	jednosłowny	adj:sg:gen:f:pos		daw.
jednosłownej	jednosłowny	adj:sg:loc:f:pos		daw.
jednosłownemu	jednosłowny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		daw.
jednosłowni	jednosłowny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		daw.
jednosłowno	jednosłowny	adja		daw.
jednosłownych	jednosłowny	adj:pl:acc:m1:pos		daw.
jednosłownych	jednosłowny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		daw.
jednosłownych	jednosłowny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		daw.
jednosłowny	jednosłowny	adj:sg:acc:m3:pos		daw.
jednosłowny	jednosłowny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		daw.
jednosłownymi	jednosłowny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		daw.
jednosłownym	jednosłowny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		daw.
jednosłownym	jednosłowny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		daw.
jednosłownym	jednosłowny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		daw.
jednosłupkowościach	jednosłupkowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jednosłupkowościami	jednosłupkowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jednosłupkowością	jednosłupkowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jednosłupkowości	jednosłupkowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jednosłupkowości	jednosłupkowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jednosłupkowości	jednosłupkowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jednosłupkowości	jednosłupkowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jednosłupkowości	jednosłupkowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jednosłupkowościom	jednosłupkowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jednosłupkowość	jednosłupkowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jednosłupkowość	jednosłupkowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jednosłupkowa	jednosłupkowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jednosłupkową	jednosłupkowy	adj:sg:acc:f:pos		
jednosłupkową	jednosłupkowy	adj:sg:inst:f:pos		
jednosłupkowego	jednosłupkowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jednosłupkowego	jednosłupkowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jednosłupkowe	jednosłupkowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jednosłupkowe	jednosłupkowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jednosłupkowe	jednosłupkowy	adj:sg:acc:n:pos		
jednosłupkowe	jednosłupkowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jednosłupkowej	jednosłupkowy	adj:sg:dat:f:pos		
jednosłupkowej	jednosłupkowy	adj:sg:gen:f:pos		
jednosłupkowej	jednosłupkowy	adj:sg:loc:f:pos		
jednosłupkowemu	jednosłupkowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jednosłupkowi	jednosłupkowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jednosłupkowo	jednosłupkowy	adja		
jednosłupkowych	jednosłupkowy	adj:pl:acc:m1:pos		
jednosłupkowych	jednosłupkowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednosłupkowych	jednosłupkowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednosłupkowy	jednosłupkowy	adj:sg:acc:m3:pos		
jednosłupkowy	jednosłupkowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jednosłupkowymi	jednosłupkowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednosłupkowym	jednosłupkowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednosłupkowym	jednosłupkowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jednosłupkowym	jednosłupkowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jednospadowościach	jednospadowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jednospadowościami	jednospadowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jednospadowością	jednospadowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jednospadowości	jednospadowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jednospadowości	jednospadowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jednospadowości	jednospadowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jednospadowości	jednospadowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jednospadowości	jednospadowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jednospadowościom	jednospadowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jednospadowość	jednospadowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jednospadowość	jednospadowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jednospadowa	jednospadowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jednospadową	jednospadowy	adj:sg:acc:f:pos		
jednospadową	jednospadowy	adj:sg:inst:f:pos		
jednospadowego	jednospadowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jednospadowego	jednospadowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jednospadowe	jednospadowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jednospadowe	jednospadowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jednospadowe	jednospadowy	adj:sg:acc:n:pos		
jednospadowe	jednospadowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jednospadowej	jednospadowy	adj:sg:dat:f:pos		
jednospadowej	jednospadowy	adj:sg:gen:f:pos		
jednospadowej	jednospadowy	adj:sg:loc:f:pos		
jednospadowemu	jednospadowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jednospadowi	jednospadowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jednospadowo	jednospadowy	adja		
jednospadowych	jednospadowy	adj:pl:acc:m1:pos		
jednospadowych	jednospadowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednospadowych	jednospadowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednospadowy	jednospadowy	adj:sg:acc:m3:pos		
jednospadowy	jednospadowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jednospadowymi	jednospadowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednospadowym	jednospadowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednospadowym	jednospadowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jednospadowym	jednospadowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jednostajniąca	jednostajnić	pact:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
jednostajniącą	jednostajnić	pact:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
jednostajniącego	jednostajnić	pact:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
jednostajniącego	jednostajnić	pact:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
jednostajniące	jednostajnić	pact:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
jednostajniące	jednostajnić	pact:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
jednostajniącej	jednostajnić	pact:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
jednostajniącemu	jednostajnić	pact:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
jednostajniąc	jednostajnić	pcon:imperf		daw.
jednostajniąco	jednostajnić	pacta		
jednostajniących	jednostajnić	pact:pl:acc:m1:imperf:aff		
jednostajniących	jednostajnić	pact:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
jednostajniący	jednostajnić	pact:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
jednostajniący	jednostajnić	pact:sg:acc:m3:imperf:aff		
jednostajniący	jednostajnić	pact:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
jednostajniącymi	jednostajnić	pact:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
jednostajniącym	jednostajnić	pact:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
jednostajniącym	jednostajnić	pact:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
jednostajnią	jednostajnić	fin:pl:ter:imperf		daw.
jednostajnicie	jednostajnić	fin:pl:sec:imperf		daw.
jednostajnić	jednostajnić	inf:imperf		daw.
jednostajnieniach	jednostajnić	ger:pl:loc:n:imperf:aff		
jednostajnienia	jednostajnić	ger:pl:nom.acc:n:imperf:aff		
jednostajnienia	jednostajnić	ger:sg:gen:n:imperf:aff		
jednostajnieniami	jednostajnić	ger:pl:inst:n:imperf:aff		
jednostajnienie	jednostajnić	ger:sg:nom.acc:n:imperf:aff		
jednostajnieniem	jednostajnić	ger:sg:inst:n:imperf:aff		
jednostajnieniom	jednostajnić	ger:pl:dat:n:imperf:aff		
jednostajnieniu	jednostajnić	ger:sg:dat.loc:n:imperf:aff		
jednostajnień	jednostajnić	ger:pl:gen:n:imperf:aff		
jednostajnię	jednostajnić	fin:sg:pri:imperf		daw.
jednostajnijcie	jednostajnić	impt:pl:sec:imperf		daw.
jednostajni	jednostajnić	fin:sg:ter:imperf		daw.
jednostajnij	jednostajnić	impt:sg:sec:imperf		daw.
jednostajnijmy	jednostajnić	impt:pl:pri:imperf		daw.
jednostajniliby	jednostajnić	cond:pl:m1:ter:imperf		daw.
jednostajnilibyście	jednostajnić	cond:pl:m1:sec:imperf		daw.
jednostajnilibyśmy	jednostajnić	cond:pl:m1:pri:imperf		daw.
jednostajnili	jednostajnić	praet:pl:m1:imperf		daw.
jednostajnili	jednostajnić	praet:pl:m1:ter:imperf		daw.
jednostajniliście	jednostajnić	praet:pl:m1:sec:imperf		daw.
jednostajniliśmy	jednostajnić	praet:pl:m1:pri:imperf		daw.
jednostajniłaby	jednostajnić	cond:sg:f:ter:imperf		daw.
jednostajniłabym	jednostajnić	cond:sg:f:pri:imperf		daw.
jednostajniłabyś	jednostajnić	cond:sg:f:sec:imperf		daw.
jednostajniła	jednostajnić	praet:sg:f:imperf		daw.
jednostajniła	jednostajnić	praet:sg:f:ter:imperf		daw.
jednostajniłam	jednostajnić	praet:sg:f:pri:imperf		daw.
jednostajniłaś	jednostajnić	praet:sg:f:sec:imperf		daw.
jednostajniłby	jednostajnić	cond:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		daw.
jednostajniłbym	jednostajnić	cond:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		daw.
jednostajniłbyś	jednostajnić	cond:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		daw.
jednostajniłem	jednostajnić	praet:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		daw.
jednostajniłeś	jednostajnić	praet:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		daw.
jednostajnił	jednostajnić	praet:sg:m1.m2.m3:imperf		daw.
jednostajnił	jednostajnić	praet:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		daw.
jednostajniłoby	jednostajnić	cond:sg:n:ter:imperf		daw.
jednostajniłobym	jednostajnić	cond:sg:n:pri:imperf		daw.
jednostajniłobyś	jednostajnić	cond:sg:n:sec:imperf		daw.
jednostajniło	jednostajnić	praet:sg:n:imperf		daw.
jednostajniło	jednostajnić	praet:sg:n:ter:imperf		daw.
jednostajniłom	jednostajnić	praet:sg:n:pri:imperf		daw.
jednostajniłoś	jednostajnić	praet:sg:n:sec:imperf		daw.
jednostajniłyby	jednostajnić	cond:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		daw.
jednostajniłybyście	jednostajnić	cond:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		daw.
jednostajniłybyśmy	jednostajnić	cond:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		daw.
jednostajniły	jednostajnić	praet:pl:m2.m3.f.n:imperf		daw.
jednostajniły	jednostajnić	praet:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		daw.
jednostajniłyście	jednostajnić	praet:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		daw.
jednostajniłyśmy	jednostajnić	praet:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		daw.
jednostajnimy	jednostajnić	fin:pl:pri:imperf		daw.
jednostajniono	jednostajnić	imps:imperf		daw.
jednostajnisz	jednostajnić	fin:sg:sec:imperf		daw.
jednostajnie	jednostajnie	adv:pos		
jednostajniej	jednostajnie	adv:com		
jednostajnościach	jednostajność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jednostajnościami	jednostajność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jednostajnością	jednostajność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jednostajności	jednostajność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jednostajności	jednostajność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jednostajności	jednostajność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jednostajności	jednostajność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jednostajności	jednostajność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jednostajnościom	jednostajność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jednostajność	jednostajność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jednostajność	jednostajność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jednostajna	jednostajny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jednostajną	jednostajny	adj:sg:acc:f:pos		
jednostajną	jednostajny	adj:sg:inst:f:pos		
jednostajnego	jednostajny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jednostajnego	jednostajny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jednostajne	jednostajny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jednostajne	jednostajny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jednostajne	jednostajny	adj:sg:acc:n:pos		
jednostajne	jednostajny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jednostajnej	jednostajny	adj:sg:dat:f:pos		
jednostajnej	jednostajny	adj:sg:gen:f:pos		
jednostajnej	jednostajny	adj:sg:loc:f:pos		
jednostajnemu	jednostajny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jednostajniejsi	jednostajny	adj:pl:nom.voc:m1:com		
jednostajniejsza	jednostajny	adj:sg:nom.voc:f:com		
jednostajniejszą	jednostajny	adj:sg:acc:f:com		
jednostajniejszą	jednostajny	adj:sg:inst:f:com		
jednostajniejszego	jednostajny	adj:sg:acc:m1.m2:com		
jednostajniejszego	jednostajny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:com		
jednostajniejsze	jednostajny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:com		
jednostajniejsze	jednostajny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:com		
jednostajniejsze	jednostajny	adj:sg:acc:n:com		
jednostajniejsze	jednostajny	adj:sg:nom.voc:n:com		
jednostajniejszej	jednostajny	adj:sg:dat:f:com		
jednostajniejszej	jednostajny	adj:sg:gen:f:com		
jednostajniejszej	jednostajny	adj:sg:loc:f:com		
jednostajniejszemu	jednostajny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:com		
jednostajniejszych	jednostajny	adj:pl:acc:m1:com		
jednostajniejszych	jednostajny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:com		
jednostajniejszych	jednostajny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:com		
jednostajniejszy	jednostajny	adj:sg:acc:m3:com		
jednostajniejszy	jednostajny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:com		
jednostajniejszymi	jednostajny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:com		
jednostajniejszym	jednostajny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:com		
jednostajniejszym	jednostajny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:com		
jednostajniejszym	jednostajny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:com		
jednostajni	jednostajny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jednostajno	jednostajny	adja		
jednostajnych	jednostajny	adj:pl:acc:m1:pos		
jednostajnych	jednostajny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednostajnych	jednostajny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednostajny	jednostajny	adj:sg:acc:m3:pos		
jednostajny	jednostajny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jednostajnymi	jednostajny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednostajnym	jednostajny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednostajnym	jednostajny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jednostajnym	jednostajny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jednostałościach	jednostałość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	daw.
jednostałościami	jednostałość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	daw.
jednostałością	jednostałość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	daw.
jednostałości	jednostałość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	daw.
jednostałości	jednostałość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	daw.
jednostałości	jednostałość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	daw.
jednostałości	jednostałość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	daw.
jednostałości	jednostałość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	daw.
jednostałościom	jednostałość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	daw.
jednostałość	jednostałość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	daw.
jednostałość	jednostałość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	daw.
jednostali	jednostały	adj:pl:nom.voc:m1:pos		daw.
jednostała	jednostały	adj:sg:nom.voc:f:pos		daw.
jednostałą	jednostały	adj:sg:acc:f:pos		daw.
jednostałą	jednostały	adj:sg:inst:f:pos		daw.
jednostałego	jednostały	adj:sg:acc:m1.m2:pos		daw.
jednostałego	jednostały	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		daw.
jednostałe	jednostały	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		daw.
jednostałe	jednostały	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		daw.
jednostałe	jednostały	adj:sg:acc:n:pos		daw.
jednostałe	jednostały	adj:sg:nom.voc:n:pos		daw.
jednostałej	jednostały	adj:sg:dat:f:pos		daw.
jednostałej	jednostały	adj:sg:gen:f:pos		daw.
jednostałej	jednostały	adj:sg:loc:f:pos		daw.
jednostałemu	jednostały	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		daw.
jednostało	jednostały	adja		daw.
jednostałych	jednostały	adj:pl:acc:m1:pos		daw.
jednostałych	jednostały	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		daw.
jednostałych	jednostały	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		daw.
jednostały	jednostały	adj:sg:acc:m3:pos		daw.
jednostały	jednostały	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		daw.
jednostałymi	jednostały	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		daw.
jednostałym	jednostały	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		daw.
jednostałym	jednostały	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		daw.
jednostałym	jednostały	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		daw.
jednostce	jednostka	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jednostek	jednostka	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jednostkach	jednostka	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jednostka	jednostka	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jednostkami	jednostka	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jednostką	jednostka	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jednostkę	jednostka	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jednostki	jednostka	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jednostki	jednostka	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jednostko	jednostka	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jednostkom	jednostka	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jednostkować	jednostkować	inf:imperf		
jednostkowaliby	jednostkować	cond:pl:m1:ter:imperf		
jednostkowalibyście	jednostkować	cond:pl:m1:sec:imperf		
jednostkowalibyśmy	jednostkować	cond:pl:m1:pri:imperf		
jednostkowali	jednostkować	praet:pl:m1:imperf		
jednostkowali	jednostkować	praet:pl:m1:ter:imperf		
jednostkowaliście	jednostkować	praet:pl:m1:sec:imperf		
jednostkowaliśmy	jednostkować	praet:pl:m1:pri:imperf		
jednostkowałaby	jednostkować	cond:sg:f:ter:imperf		
jednostkowałabym	jednostkować	cond:sg:f:pri:imperf		
jednostkowałabyś	jednostkować	cond:sg:f:sec:imperf		
jednostkowała	jednostkować	praet:sg:f:imperf		
jednostkowała	jednostkować	praet:sg:f:ter:imperf		
jednostkowałam	jednostkować	praet:sg:f:pri:imperf		
jednostkowałaś	jednostkować	praet:sg:f:sec:imperf		
jednostkowałby	jednostkować	cond:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		
jednostkowałbym	jednostkować	cond:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		
jednostkowałbyś	jednostkować	cond:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		
jednostkowałem	jednostkować	praet:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		
jednostkowałeś	jednostkować	praet:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		
jednostkował	jednostkować	praet:sg:m1.m2.m3:imperf		
jednostkował	jednostkować	praet:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		
jednostkowałoby	jednostkować	cond:sg:n:ter:imperf		
jednostkowałobym	jednostkować	cond:sg:n:pri:imperf		
jednostkowałobyś	jednostkować	cond:sg:n:sec:imperf		
jednostkowało	jednostkować	praet:sg:n:imperf		
jednostkowało	jednostkować	praet:sg:n:ter:imperf		
jednostkowałom	jednostkować	praet:sg:n:pri:imperf		
jednostkowałoś	jednostkować	praet:sg:n:sec:imperf		
jednostkowałyby	jednostkować	cond:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		
jednostkowałybyście	jednostkować	cond:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		
jednostkowałybyśmy	jednostkować	cond:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		
jednostkowały	jednostkować	praet:pl:m2.m3.f.n:imperf		
jednostkowały	jednostkować	praet:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		
jednostkowałyście	jednostkować	praet:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		
jednostkowałyśmy	jednostkować	praet:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		
jednostkowana	jednostkować	ppas:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
jednostkowaną	jednostkować	ppas:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
jednostkowanego	jednostkować	ppas:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
jednostkowanego	jednostkować	ppas:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
jednostkowane	jednostkować	ppas:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
jednostkowane	jednostkować	ppas:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
jednostkowanej	jednostkować	ppas:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
jednostkowanemu	jednostkować	ppas:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
jednostkowaniach	jednostkować	ger:pl:loc:n:imperf:aff		
jednostkowania	jednostkować	ger:pl:nom.acc:n:imperf:aff		
jednostkowania	jednostkować	ger:sg:gen:n:imperf:aff		
jednostkowaniami	jednostkować	ger:pl:inst:n:imperf:aff		
jednostkowanie	jednostkować	ger:sg:nom.acc:n:imperf:aff		
jednostkowaniem	jednostkować	ger:sg:inst:n:imperf:aff		
jednostkowani	jednostkować	ppas:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
jednostkowaniom	jednostkować	ger:pl:dat:n:imperf:aff		
jednostkowaniu	jednostkować	ger:sg:dat.loc:n:imperf:aff		
jednostkowano	jednostkować	imps:imperf		
jednostkowanych	jednostkować	ppas:pl:acc:m1:imperf:aff		
jednostkowanych	jednostkować	ppas:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
jednostkowany	jednostkować	ppas:sg:acc:m3:imperf:aff		
jednostkowany	jednostkować	ppas:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
jednostkowanymi	jednostkować	ppas:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
jednostkowanym	jednostkować	ppas:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
jednostkowanym	jednostkować	ppas:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
jednostkowań	jednostkować	ger:pl:gen:n:imperf:aff		
jednostkująca	jednostkować	pact:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
jednostkującą	jednostkować	pact:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
jednostkującego	jednostkować	pact:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
jednostkującego	jednostkować	pact:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
jednostkujące	jednostkować	pact:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
jednostkujące	jednostkować	pact:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
jednostkującej	jednostkować	pact:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
jednostkującemu	jednostkować	pact:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
jednostkując	jednostkować	pcon:imperf		
jednostkująco	jednostkować	pacta		
jednostkujących	jednostkować	pact:pl:acc:m1:imperf:aff		
jednostkujących	jednostkować	pact:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
jednostkujący	jednostkować	pact:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
jednostkujący	jednostkować	pact:sg:acc:m3:imperf:aff		
jednostkujący	jednostkować	pact:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
jednostkującymi	jednostkować	pact:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
jednostkującym	jednostkować	pact:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
jednostkującym	jednostkować	pact:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
jednostkują	jednostkować	fin:pl:ter:imperf		
jednostkujcie	jednostkować	impt:pl:sec:imperf		
jednostkujecie	jednostkować	fin:pl:sec:imperf		
jednostkuje	jednostkować	fin:sg:ter:imperf		
jednostkujemy	jednostkować	fin:pl:pri:imperf		
jednostkujesz	jednostkować	fin:sg:sec:imperf		
jednostkuję	jednostkować	fin:sg:pri:imperf		
jednostkuj	jednostkować	impt:sg:sec:imperf		
jednostkujmy	jednostkować	impt:pl:pri:imperf		
jednostkowo	jednostkowo	adv:pos		
jednostkowościach	jednostkowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jednostkowościami	jednostkowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jednostkowością	jednostkowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jednostkowości	jednostkowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jednostkowości	jednostkowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jednostkowości	jednostkowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jednostkowości	jednostkowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jednostkowości	jednostkowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jednostkowościom	jednostkowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jednostkowość	jednostkowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jednostkowość	jednostkowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jednostkowa	jednostkowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jednostkową	jednostkowy	adj:sg:acc:f:pos		
jednostkową	jednostkowy	adj:sg:inst:f:pos		
jednostkowego	jednostkowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jednostkowego	jednostkowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jednostkowe	jednostkowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jednostkowe	jednostkowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jednostkowe	jednostkowy	adj:sg:acc:n:pos		
jednostkowe	jednostkowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jednostkowej	jednostkowy	adj:sg:dat:f:pos		
jednostkowej	jednostkowy	adj:sg:gen:f:pos		
jednostkowej	jednostkowy	adj:sg:loc:f:pos		
jednostkowemu	jednostkowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jednostkowi	jednostkowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jednostkowo	jednostkowy	adja		
jednostkowych	jednostkowy	adj:pl:acc:m1:pos		
jednostkowych	jednostkowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednostkowych	jednostkowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednostkowy	jednostkowy	adj:sg:acc:m3:pos		
jednostkowy	jednostkowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jednostkowymi	jednostkowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednostkowym	jednostkowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednostkowym	jednostkowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jednostkowym	jednostkowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jednostopniowościach	jednostopniowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jednostopniowościami	jednostopniowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jednostopniowością	jednostopniowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jednostopniowości	jednostopniowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jednostopniowości	jednostopniowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jednostopniowości	jednostopniowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jednostopniowości	jednostopniowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jednostopniowości	jednostopniowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jednostopniowościom	jednostopniowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jednostopniowość	jednostopniowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jednostopniowość	jednostopniowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jednostopniowa	jednostopniowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jednostopniową	jednostopniowy	adj:sg:acc:f:pos		
jednostopniową	jednostopniowy	adj:sg:inst:f:pos		
jednostopniowego	jednostopniowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jednostopniowego	jednostopniowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jednostopniowe	jednostopniowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jednostopniowe	jednostopniowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jednostopniowe	jednostopniowy	adj:sg:acc:n:pos		
jednostopniowe	jednostopniowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jednostopniowej	jednostopniowy	adj:sg:dat:f:pos		
jednostopniowej	jednostopniowy	adj:sg:gen:f:pos		
jednostopniowej	jednostopniowy	adj:sg:loc:f:pos		
jednostopniowemu	jednostopniowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jednostopniowi	jednostopniowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jednostopniowo	jednostopniowy	adja		
jednostopniowych	jednostopniowy	adj:pl:acc:m1:pos		
jednostopniowych	jednostopniowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednostopniowych	jednostopniowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednostopniowy	jednostopniowy	adj:sg:acc:m3:pos		
jednostopniowy	jednostopniowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jednostopniowymi	jednostopniowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednostopniowym	jednostopniowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednostopniowym	jednostopniowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jednostopniowym	jednostopniowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jednostronnie	jednostronnie	adv:pos		
jednostronniej	jednostronnie	adv:com		
jednostronnościach	jednostronność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jednostronnościami	jednostronność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jednostronnością	jednostronność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jednostronności	jednostronność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jednostronności	jednostronność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jednostronności	jednostronność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jednostronności	jednostronność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jednostronności	jednostronność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jednostronnościom	jednostronność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jednostronność	jednostronność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jednostronność	jednostronność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jednostronna	jednostronny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jednostronną	jednostronny	adj:sg:acc:f:pos		
jednostronną	jednostronny	adj:sg:inst:f:pos		
jednostronnego	jednostronny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jednostronnego	jednostronny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jednostronne	jednostronny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jednostronne	jednostronny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jednostronne	jednostronny	adj:sg:acc:n:pos		
jednostronne	jednostronny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jednostronnej	jednostronny	adj:sg:dat:f:pos		
jednostronnej	jednostronny	adj:sg:gen:f:pos		
jednostronnej	jednostronny	adj:sg:loc:f:pos		
jednostronnemu	jednostronny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jednostronni	jednostronny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jednostronno	jednostronny	adja		
jednostronnych	jednostronny	adj:pl:acc:m1:pos		
jednostronnych	jednostronny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednostronnych	jednostronny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednostronny	jednostronny	adj:sg:acc:m3:pos		
jednostronny	jednostronny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jednostronnymi	jednostronny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednostronnym	jednostronny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednostronnym	jednostronny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jednostronnym	jednostronny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jednostrunnościach	jednostrunność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jednostrunnościami	jednostrunność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jednostrunnością	jednostrunność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jednostrunności	jednostrunność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jednostrunności	jednostrunność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jednostrunności	jednostrunność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jednostrunności	jednostrunność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jednostrunności	jednostrunność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jednostrunnościom	jednostrunność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jednostrunność	jednostrunność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jednostrunność	jednostrunność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jednostrunna	jednostrunny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jednostrunną	jednostrunny	adj:sg:acc:f:pos		
jednostrunną	jednostrunny	adj:sg:inst:f:pos		
jednostrunnego	jednostrunny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jednostrunnego	jednostrunny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jednostrunne	jednostrunny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jednostrunne	jednostrunny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jednostrunne	jednostrunny	adj:sg:acc:n:pos		
jednostrunne	jednostrunny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jednostrunnej	jednostrunny	adj:sg:dat:f:pos		
jednostrunnej	jednostrunny	adj:sg:gen:f:pos		
jednostrunnej	jednostrunny	adj:sg:loc:f:pos		
jednostrunnemu	jednostrunny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jednostrunni	jednostrunny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jednostrunno	jednostrunny	adja		
jednostrunnych	jednostrunny	adj:pl:acc:m1:pos		
jednostrunnych	jednostrunny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednostrunnych	jednostrunny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednostrunny	jednostrunny	adj:sg:acc:m3:pos		
jednostrunny	jednostrunny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jednostrunnymi	jednostrunny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednostrunnym	jednostrunny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednostrunnym	jednostrunny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jednostrunnym	jednostrunny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jednostrzałowościach	jednostrzałowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jednostrzałowościami	jednostrzałowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jednostrzałowością	jednostrzałowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jednostrzałowości	jednostrzałowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jednostrzałowości	jednostrzałowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jednostrzałowości	jednostrzałowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jednostrzałowości	jednostrzałowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jednostrzałowości	jednostrzałowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jednostrzałowościom	jednostrzałowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jednostrzałowość	jednostrzałowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jednostrzałowość	jednostrzałowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jednostrzałowa	jednostrzałowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jednostrzałową	jednostrzałowy	adj:sg:acc:f:pos		
jednostrzałową	jednostrzałowy	adj:sg:inst:f:pos		
jednostrzałowego	jednostrzałowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jednostrzałowego	jednostrzałowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jednostrzałowe	jednostrzałowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jednostrzałowe	jednostrzałowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jednostrzałowe	jednostrzałowy	adj:sg:acc:n:pos		
jednostrzałowe	jednostrzałowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jednostrzałowej	jednostrzałowy	adj:sg:dat:f:pos		
jednostrzałowej	jednostrzałowy	adj:sg:gen:f:pos		
jednostrzałowej	jednostrzałowy	adj:sg:loc:f:pos		
jednostrzałowemu	jednostrzałowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jednostrzałowi	jednostrzałowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jednostrzałowo	jednostrzałowy	adja		
jednostrzałowych	jednostrzałowy	adj:pl:acc:m1:pos		
jednostrzałowych	jednostrzałowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednostrzałowych	jednostrzałowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednostrzałowy	jednostrzałowy	adj:sg:acc:m3:pos		
jednostrzałowy	jednostrzałowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jednostrzałowymi	jednostrzałowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednostrzałowym	jednostrzałowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednostrzałowym	jednostrzałowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jednostrzałowym	jednostrzałowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jednosylabowcach	jednosylabowiec	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
jednosylabowca	jednosylabowiec	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
jednosylabowcami	jednosylabowiec	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
jednosylabowce	jednosylabowiec	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
jednosylabowcem	jednosylabowiec	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
jednosylabowcom	jednosylabowiec	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
jednosylabowcowi	jednosylabowiec	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
jednosylabowców	jednosylabowiec	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
jednosylabowcu	jednosylabowiec	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
jednosylabowcu	jednosylabowiec	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
jednosylabowiec	jednosylabowiec	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
jednosylabowo	jednosylabowo	adv:pos		
jednosylabowościach	jednosylabowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jednosylabowościami	jednosylabowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jednosylabowością	jednosylabowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jednosylabowości	jednosylabowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jednosylabowości	jednosylabowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jednosylabowości	jednosylabowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jednosylabowości	jednosylabowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jednosylabowości	jednosylabowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jednosylabowościom	jednosylabowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jednosylabowość	jednosylabowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jednosylabowość	jednosylabowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jednosylabowa	jednosylabowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jednosylabową	jednosylabowy	adj:sg:acc:f:pos		
jednosylabową	jednosylabowy	adj:sg:inst:f:pos		
jednosylabowego	jednosylabowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jednosylabowego	jednosylabowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jednosylabowe	jednosylabowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jednosylabowe	jednosylabowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jednosylabowe	jednosylabowy	adj:sg:acc:n:pos		
jednosylabowe	jednosylabowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jednosylabowej	jednosylabowy	adj:sg:dat:f:pos		
jednosylabowej	jednosylabowy	adj:sg:gen:f:pos		
jednosylabowej	jednosylabowy	adj:sg:loc:f:pos		
jednosylabowemu	jednosylabowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jednosylabowi	jednosylabowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jednosylabowo	jednosylabowy	adja		
jednosylabowych	jednosylabowy	adj:pl:acc:m1:pos		
jednosylabowych	jednosylabowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednosylabowych	jednosylabowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednosylabowy	jednosylabowy	adj:sg:acc:m3:pos		
jednosylabowy	jednosylabowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jednosylabowymi	jednosylabowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednosylabowym	jednosylabowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednosylabowym	jednosylabowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jednosylabowym	jednosylabowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jednoszczeblowościach	jednoszczeblowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jednoszczeblowościami	jednoszczeblowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jednoszczeblowością	jednoszczeblowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jednoszczeblowości	jednoszczeblowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jednoszczeblowości	jednoszczeblowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jednoszczeblowości	jednoszczeblowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jednoszczeblowości	jednoszczeblowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jednoszczeblowości	jednoszczeblowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jednoszczeblowościom	jednoszczeblowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jednoszczeblowość	jednoszczeblowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jednoszczeblowość	jednoszczeblowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jednoszczeblowa	jednoszczeblowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jednoszczeblową	jednoszczeblowy	adj:sg:acc:f:pos		
jednoszczeblową	jednoszczeblowy	adj:sg:inst:f:pos		
jednoszczeblowego	jednoszczeblowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jednoszczeblowego	jednoszczeblowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jednoszczeblowe	jednoszczeblowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jednoszczeblowe	jednoszczeblowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jednoszczeblowe	jednoszczeblowy	adj:sg:acc:n:pos		
jednoszczeblowe	jednoszczeblowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jednoszczeblowej	jednoszczeblowy	adj:sg:dat:f:pos		
jednoszczeblowej	jednoszczeblowy	adj:sg:gen:f:pos		
jednoszczeblowej	jednoszczeblowy	adj:sg:loc:f:pos		
jednoszczeblowemu	jednoszczeblowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jednoszczeblowi	jednoszczeblowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jednoszczeblowo	jednoszczeblowy	adja		
jednoszczeblowych	jednoszczeblowy	adj:pl:acc:m1:pos		
jednoszczeblowych	jednoszczeblowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednoszczeblowych	jednoszczeblowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednoszczeblowy	jednoszczeblowy	adj:sg:acc:m3:pos		
jednoszczeblowy	jednoszczeblowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jednoszczeblowymi	jednoszczeblowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednoszczeblowym	jednoszczeblowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednoszczeblowym	jednoszczeblowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jednoszczeblowym	jednoszczeblowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jednoszeregowo	jednoszeregowo	adv:pos		
jednoszeregowościach	jednoszeregowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jednoszeregowościami	jednoszeregowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jednoszeregowością	jednoszeregowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jednoszeregowości	jednoszeregowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jednoszeregowości	jednoszeregowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jednoszeregowości	jednoszeregowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jednoszeregowości	jednoszeregowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jednoszeregowości	jednoszeregowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jednoszeregowościom	jednoszeregowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jednoszeregowość	jednoszeregowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jednoszeregowość	jednoszeregowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jednoszeregowa	jednoszeregowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jednoszeregową	jednoszeregowy	adj:sg:acc:f:pos		
jednoszeregową	jednoszeregowy	adj:sg:inst:f:pos		
jednoszeregowego	jednoszeregowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jednoszeregowego	jednoszeregowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jednoszeregowe	jednoszeregowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jednoszeregowe	jednoszeregowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jednoszeregowe	jednoszeregowy	adj:sg:acc:n:pos		
jednoszeregowe	jednoszeregowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jednoszeregowej	jednoszeregowy	adj:sg:dat:f:pos		
jednoszeregowej	jednoszeregowy	adj:sg:gen:f:pos		
jednoszeregowej	jednoszeregowy	adj:sg:loc:f:pos		
jednoszeregowemu	jednoszeregowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jednoszeregowi	jednoszeregowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jednoszeregowo	jednoszeregowy	adja		
jednoszeregowych	jednoszeregowy	adj:pl:acc:m1:pos		
jednoszeregowych	jednoszeregowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednoszeregowych	jednoszeregowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednoszeregowy	jednoszeregowy	adj:sg:acc:m3:pos		
jednoszeregowy	jednoszeregowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jednoszeregowymi	jednoszeregowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednoszeregowym	jednoszeregowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednoszeregowym	jednoszeregowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jednoszeregowym	jednoszeregowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jednoszpaltowościach	jednoszpaltowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jednoszpaltowościami	jednoszpaltowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jednoszpaltowością	jednoszpaltowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jednoszpaltowości	jednoszpaltowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jednoszpaltowości	jednoszpaltowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jednoszpaltowości	jednoszpaltowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jednoszpaltowości	jednoszpaltowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jednoszpaltowości	jednoszpaltowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jednoszpaltowościom	jednoszpaltowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jednoszpaltowość	jednoszpaltowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jednoszpaltowość	jednoszpaltowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jednoszpaltowa	jednoszpaltowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jednoszpaltową	jednoszpaltowy	adj:sg:acc:f:pos		
jednoszpaltową	jednoszpaltowy	adj:sg:inst:f:pos		
jednoszpaltowego	jednoszpaltowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jednoszpaltowego	jednoszpaltowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jednoszpaltowe	jednoszpaltowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jednoszpaltowe	jednoszpaltowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jednoszpaltowe	jednoszpaltowy	adj:sg:acc:n:pos		
jednoszpaltowe	jednoszpaltowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jednoszpaltowej	jednoszpaltowy	adj:sg:dat:f:pos		
jednoszpaltowej	jednoszpaltowy	adj:sg:gen:f:pos		
jednoszpaltowej	jednoszpaltowy	adj:sg:loc:f:pos		
jednoszpaltowemu	jednoszpaltowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jednoszpaltowi	jednoszpaltowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jednoszpaltowo	jednoszpaltowy	adja		
jednoszpaltowych	jednoszpaltowy	adj:pl:acc:m1:pos		
jednoszpaltowych	jednoszpaltowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednoszpaltowych	jednoszpaltowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednoszpaltowy	jednoszpaltowy	adj:sg:acc:m3:pos		
jednoszpaltowy	jednoszpaltowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jednoszpaltowymi	jednoszpaltowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednoszpaltowym	jednoszpaltowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednoszpaltowym	jednoszpaltowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jednoszpaltowym	jednoszpaltowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jednoszynowościach	jednoszynowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jednoszynowościami	jednoszynowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jednoszynowością	jednoszynowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jednoszynowości	jednoszynowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jednoszynowości	jednoszynowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jednoszynowości	jednoszynowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jednoszynowości	jednoszynowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jednoszynowości	jednoszynowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jednoszynowościom	jednoszynowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jednoszynowość	jednoszynowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jednoszynowość	jednoszynowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jednoszynowa	jednoszynowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jednoszynową	jednoszynowy	adj:sg:acc:f:pos		
jednoszynową	jednoszynowy	adj:sg:inst:f:pos		
jednoszynowego	jednoszynowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jednoszynowego	jednoszynowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jednoszynowe	jednoszynowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jednoszynowe	jednoszynowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jednoszynowe	jednoszynowy	adj:sg:acc:n:pos		
jednoszynowe	jednoszynowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jednoszynowej	jednoszynowy	adj:sg:dat:f:pos		
jednoszynowej	jednoszynowy	adj:sg:gen:f:pos		
jednoszynowej	jednoszynowy	adj:sg:loc:f:pos		
jednoszynowemu	jednoszynowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jednoszynowi	jednoszynowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jednoszynowo	jednoszynowy	adja		
jednoszynowych	jednoszynowy	adj:pl:acc:m1:pos		
jednoszynowych	jednoszynowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednoszynowych	jednoszynowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednoszynowy	jednoszynowy	adj:sg:acc:m3:pos		
jednoszynowy	jednoszynowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jednoszynowymi	jednoszynowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednoszynowym	jednoszynowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednoszynowym	jednoszynowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jednoszynowym	jednoszynowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jednościanach	jednościan	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
jednościanami	jednościan	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
jednościanem	jednościan	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
jednościanie	jednościan	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
jednościanie	jednościan	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
jednościan	jednościan	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
jednościanom	jednościan	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
jednościanowi	jednościan	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
jednościanów	jednościan	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
jednościanu	jednościan	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
jednościany	jednościan	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
jednościowościach	jednościowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jednościowościami	jednościowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jednościowością	jednościowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jednościowości	jednościowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jednościowości	jednościowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jednościowości	jednościowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jednościowości	jednościowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jednościowości	jednościowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jednościowościom	jednościowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jednościowość	jednościowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jednościowość	jednościowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jednościowa	jednościowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jednościową	jednościowy	adj:sg:acc:f:pos		
jednościową	jednościowy	adj:sg:inst:f:pos		
jednościowego	jednościowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jednościowego	jednościowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jednościowe	jednościowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jednościowe	jednościowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jednościowe	jednościowy	adj:sg:acc:n:pos		
jednościowe	jednościowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jednościowej	jednościowy	adj:sg:dat:f:pos		
jednościowej	jednościowy	adj:sg:gen:f:pos		
jednościowej	jednościowy	adj:sg:loc:f:pos		
jednościowemu	jednościowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jednościowi	jednościowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jednościowo	jednościowy	adja		
jednościowych	jednościowy	adj:pl:acc:m1:pos		
jednościowych	jednościowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednościowych	jednościowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednościowy	jednościowy	adj:sg:acc:m3:pos		
jednościowy	jednościowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jednościowymi	jednościowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednościowym	jednościowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednościowym	jednościowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jednościowym	jednościowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jednościach	jedność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jednościami	jedność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jednością	jedność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jedności	jedność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jedności	jedność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jedności	jedność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jedności	jedność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jedności	jedność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jednościom	jedność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jedność	jedność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jedność	jedność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jednośladach	jednoślad	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	pot.
jednośladami	jednoślad	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	pot.
jednośladem	jednoślad	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	pot.
jednoślad	jednoślad	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	pot.
jednośladom	jednoślad	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	pot.
jednośladowi	jednoślad	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	pot.
jednośladów	jednoślad	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	pot.
jednośladu	jednoślad	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	pot.
jednoślady	jednoślad	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	pot.
jednośladzie	jednoślad	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	pot.
jednośladzie	jednoślad	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	pot.
jednośladowcach	jednośladowiec	subst:pl:loc:m2	nazwa pospolita	pot.
jednośladowcach	jednośladowiec	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
jednośladowca	jednośladowiec	subst:sg:gen.acc:m2	nazwa pospolita	pot.
jednośladowca	jednośladowiec	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
jednośladowcami	jednośladowiec	subst:pl:inst:m2	nazwa pospolita	pot.
jednośladowcami	jednośladowiec	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
jednośladowce	jednośladowiec	subst:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	pot.
jednośladowce	jednośladowiec	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
jednośladowcem	jednośladowiec	subst:sg:inst:m2	nazwa pospolita	pot.
jednośladowcem	jednośladowiec	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
jednośladowcom	jednośladowiec	subst:pl:dat:m2	nazwa pospolita	pot.
jednośladowcom	jednośladowiec	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
jednośladowcowi	jednośladowiec	subst:sg:dat:m2	nazwa pospolita	pot.
jednośladowcowi	jednośladowiec	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
jednośladowców	jednośladowiec	subst:pl:gen:m2	nazwa pospolita	pot.
jednośladowców	jednośladowiec	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
jednośladowcu	jednośladowiec	subst:sg:loc:m2	nazwa pospolita	pot.
jednośladowcu	jednośladowiec	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
jednośladowcu	jednośladowiec	subst:sg:voc:m2	nazwa pospolita	pot.
jednośladowcu	jednośladowiec	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
jednośladowiec	jednośladowiec	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
jednośladowiec	jednośladowiec	subst:sg:nom:m2	nazwa pospolita	pot.
jednośladowościach	jednośladowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jednośladowościami	jednośladowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jednośladowością	jednośladowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jednośladowości	jednośladowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jednośladowości	jednośladowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jednośladowości	jednośladowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jednośladowości	jednośladowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jednośladowości	jednośladowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jednośladowościom	jednośladowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jednośladowość	jednośladowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jednośladowość	jednośladowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jednośladowa	jednośladowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jednośladową	jednośladowy	adj:sg:acc:f:pos		
jednośladową	jednośladowy	adj:sg:inst:f:pos		
jednośladowego	jednośladowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jednośladowego	jednośladowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jednośladowe	jednośladowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jednośladowe	jednośladowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jednośladowe	jednośladowy	adj:sg:acc:n:pos		
jednośladowe	jednośladowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jednośladowej	jednośladowy	adj:sg:dat:f:pos		
jednośladowej	jednośladowy	adj:sg:gen:f:pos		
jednośladowej	jednośladowy	adj:sg:loc:f:pos		
jednośladowemu	jednośladowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jednośladowi	jednośladowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jednośladowo	jednośladowy	adja		
jednośladowych	jednośladowy	adj:pl:acc:m1:pos		
jednośladowych	jednośladowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednośladowych	jednośladowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednośladowy	jednośladowy	adj:sg:acc:m3:pos		
jednośladowy	jednośladowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jednośladowymi	jednośladowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednośladowym	jednośladowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednośladowym	jednośladowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jednośladowym	jednośladowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jednośrodkowościach	jednośrodkowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jednośrodkowościami	jednośrodkowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jednośrodkowością	jednośrodkowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jednośrodkowości	jednośrodkowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jednośrodkowości	jednośrodkowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jednośrodkowości	jednośrodkowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jednośrodkowości	jednośrodkowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jednośrodkowości	jednośrodkowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jednośrodkowościom	jednośrodkowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jednośrodkowość	jednośrodkowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jednośrodkowość	jednośrodkowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jednośrodkowa	jednośrodkowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jednośrodkową	jednośrodkowy	adj:sg:acc:f:pos		
jednośrodkową	jednośrodkowy	adj:sg:inst:f:pos		
jednośrodkowego	jednośrodkowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jednośrodkowego	jednośrodkowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jednośrodkowe	jednośrodkowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jednośrodkowe	jednośrodkowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jednośrodkowe	jednośrodkowy	adj:sg:acc:n:pos		
jednośrodkowe	jednośrodkowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jednośrodkowej	jednośrodkowy	adj:sg:dat:f:pos		
jednośrodkowej	jednośrodkowy	adj:sg:gen:f:pos		
jednośrodkowej	jednośrodkowy	adj:sg:loc:f:pos		
jednośrodkowemu	jednośrodkowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jednośrodkowi	jednośrodkowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jednośrodkowo	jednośrodkowy	adja		
jednośrodkowych	jednośrodkowy	adj:pl:acc:m1:pos		
jednośrodkowych	jednośrodkowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednośrodkowych	jednośrodkowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednośrodkowy	jednośrodkowy	adj:sg:acc:m3:pos		
jednośrodkowy	jednośrodkowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jednośrodkowymi	jednośrodkowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednośrodkowym	jednośrodkowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednośrodkowym	jednośrodkowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jednośrodkowym	jednośrodkowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jednośrubowościach	jednośrubowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jednośrubowościami	jednośrubowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jednośrubowością	jednośrubowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jednośrubowości	jednośrubowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jednośrubowości	jednośrubowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jednośrubowości	jednośrubowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jednośrubowości	jednośrubowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jednośrubowości	jednośrubowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jednośrubowościom	jednośrubowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jednośrubowość	jednośrubowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jednośrubowość	jednośrubowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jednośrubowa	jednośrubowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jednośrubową	jednośrubowy	adj:sg:acc:f:pos		
jednośrubową	jednośrubowy	adj:sg:inst:f:pos		
jednośrubowego	jednośrubowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jednośrubowego	jednośrubowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jednośrubowe	jednośrubowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jednośrubowe	jednośrubowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jednośrubowe	jednośrubowy	adj:sg:acc:n:pos		
jednośrubowe	jednośrubowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jednośrubowej	jednośrubowy	adj:sg:dat:f:pos		
jednośrubowej	jednośrubowy	adj:sg:gen:f:pos		
jednośrubowej	jednośrubowy	adj:sg:loc:f:pos		
jednośrubowemu	jednośrubowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jednośrubowi	jednośrubowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jednośrubowo	jednośrubowy	adja		
jednośrubowych	jednośrubowy	adj:pl:acc:m1:pos		
jednośrubowych	jednośrubowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednośrubowych	jednośrubowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednośrubowy	jednośrubowy	adj:sg:acc:m3:pos		
jednośrubowy	jednośrubowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jednośrubowymi	jednośrubowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednośrubowym	jednośrubowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednośrubowym	jednośrubowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jednośrubowym	jednośrubowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jednocie	jednota	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jednotach	jednota	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jednota	jednota	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jednotami	jednota	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jednotą	jednota	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jednotę	jednota	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jednot	jednota	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jednoto	jednota	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jednotom	jednota	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jednoty	jednota	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jednoty	jednota	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jednotarczowcach	jednotarczowiec	subst:pl:loc:m2	nazwa pospolita	
jednotarczowca	jednotarczowiec	subst:sg:gen.acc:m2	nazwa pospolita	
jednotarczowcami	jednotarczowiec	subst:pl:inst:m2	nazwa pospolita	
jednotarczowce	jednotarczowiec	subst:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
jednotarczowcem	jednotarczowiec	subst:sg:inst:m2	nazwa pospolita	
jednotarczowcom	jednotarczowiec	subst:pl:dat:m2	nazwa pospolita	
jednotarczowcowi	jednotarczowiec	subst:sg:dat:m2	nazwa pospolita	
jednotarczowców	jednotarczowiec	subst:pl:gen:m2	nazwa pospolita	
jednotarczowcu	jednotarczowiec	subst:sg:loc:m2	nazwa pospolita	
jednotarczowcu	jednotarczowiec	subst:sg:voc:m2	nazwa pospolita	
jednotarczowiec	jednotarczowiec	subst:sg:nom:m2	nazwa pospolita	
jednotliwościach	jednotliwość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	przest.
jednotliwościami	jednotliwość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	przest.
jednotliwością	jednotliwość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	przest.
jednotliwości	jednotliwość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	przest.
jednotliwości	jednotliwość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	przest.
jednotliwości	jednotliwość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	przest.
jednotliwości	jednotliwość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	przest.
jednotliwości	jednotliwość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	przest.
jednotliwościom	jednotliwość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	przest.
jednotliwość	jednotliwość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	przest.
jednotliwość	jednotliwość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	przest.
jednotliwa	jednotliwy	adj:sg:nom.voc:f:pos		przest.
jednotliwą	jednotliwy	adj:sg:acc:f:pos		przest.
jednotliwą	jednotliwy	adj:sg:inst:f:pos		przest.
jednotliwego	jednotliwy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		przest.
jednotliwego	jednotliwy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		przest.
jednotliwe	jednotliwy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		przest.
jednotliwe	jednotliwy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		przest.
jednotliwe	jednotliwy	adj:sg:acc:n:pos		przest.
jednotliwe	jednotliwy	adj:sg:nom.voc:n:pos		przest.
jednotliwej	jednotliwy	adj:sg:dat:f:pos		przest.
jednotliwej	jednotliwy	adj:sg:gen:f:pos		przest.
jednotliwej	jednotliwy	adj:sg:loc:f:pos		przest.
jednotliwemu	jednotliwy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		przest.
jednotliwi	jednotliwy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		przest.
jednotliwo	jednotliwy	adja		przest.
jednotliwych	jednotliwy	adj:pl:acc:m1:pos		przest.
jednotliwych	jednotliwy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		przest.
jednotliwych	jednotliwy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		przest.
jednotliwy	jednotliwy	adj:sg:acc:m3:pos		przest.
jednotliwy	jednotliwy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		przest.
jednotliwymi	jednotliwy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		przest.
jednotliwym	jednotliwy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		przest.
jednotliwym	jednotliwy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		przest.
jednotliwym	jednotliwy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		przest.
jednotomowościach	jednotomowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jednotomowościami	jednotomowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jednotomowością	jednotomowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jednotomowości	jednotomowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jednotomowości	jednotomowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jednotomowości	jednotomowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jednotomowości	jednotomowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jednotomowości	jednotomowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jednotomowościom	jednotomowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jednotomowość	jednotomowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jednotomowość	jednotomowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jednotomowa	jednotomowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jednotomową	jednotomowy	adj:sg:acc:f:pos		
jednotomową	jednotomowy	adj:sg:inst:f:pos		
jednotomowego	jednotomowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jednotomowego	jednotomowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jednotomowe	jednotomowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jednotomowe	jednotomowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jednotomowe	jednotomowy	adj:sg:acc:n:pos		
jednotomowe	jednotomowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jednotomowej	jednotomowy	adj:sg:dat:f:pos		
jednotomowej	jednotomowy	adj:sg:gen:f:pos		
jednotomowej	jednotomowy	adj:sg:loc:f:pos		
jednotomowemu	jednotomowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jednotomowi	jednotomowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jednotomowo	jednotomowy	adja		
jednotomowych	jednotomowy	adj:pl:acc:m1:pos		
jednotomowych	jednotomowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednotomowych	jednotomowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednotomowy	jednotomowy	adj:sg:acc:m3:pos		
jednotomowy	jednotomowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jednotomowymi	jednotomowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednotomowym	jednotomowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednotomowym	jednotomowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jednotomowym	jednotomowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jednotonnościach	jednotonność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	daw.
jednotonnościami	jednotonność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	daw.
jednotonnością	jednotonność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	daw.
jednotonności	jednotonność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	daw.
jednotonności	jednotonność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	daw.
jednotonności	jednotonność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	daw.
jednotonności	jednotonność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	daw.
jednotonności	jednotonność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	daw.
jednotonnościom	jednotonność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	daw.
jednotonność	jednotonność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	daw.
jednotonność	jednotonność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	daw.
jednotonna	jednotonny	adj:sg:nom.voc:f:pos		daw.
jednotonną	jednotonny	adj:sg:acc:f:pos		daw.
jednotonną	jednotonny	adj:sg:inst:f:pos		daw.
jednotonnego	jednotonny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		daw.
jednotonnego	jednotonny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		daw.
jednotonne	jednotonny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		daw.
jednotonne	jednotonny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		daw.
jednotonne	jednotonny	adj:sg:acc:n:pos		daw.
jednotonne	jednotonny	adj:sg:nom.voc:n:pos		daw.
jednotonnej	jednotonny	adj:sg:dat:f:pos		daw.
jednotonnej	jednotonny	adj:sg:gen:f:pos		daw.
jednotonnej	jednotonny	adj:sg:loc:f:pos		daw.
jednotonnemu	jednotonny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		daw.
jednotonni	jednotonny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		daw.
jednotonno	jednotonny	adja		daw.
jednotonnych	jednotonny	adj:pl:acc:m1:pos		daw.
jednotonnych	jednotonny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		daw.
jednotonnych	jednotonny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		daw.
jednotonny	jednotonny	adj:sg:acc:m3:pos		daw.
jednotonny	jednotonny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		daw.
jednotonnymi	jednotonny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		daw.
jednotonnym	jednotonny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		daw.
jednotonnym	jednotonny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		daw.
jednotonnym	jednotonny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		daw.
jednotonowościach	jednotonowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jednotonowościami	jednotonowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jednotonowością	jednotonowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jednotonowości	jednotonowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jednotonowości	jednotonowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jednotonowości	jednotonowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jednotonowości	jednotonowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jednotonowości	jednotonowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jednotonowościom	jednotonowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jednotonowość	jednotonowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jednotonowość	jednotonowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jednotonowa	jednotonowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jednotonową	jednotonowy	adj:sg:acc:f:pos		
jednotonową	jednotonowy	adj:sg:inst:f:pos		
jednotonowego	jednotonowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jednotonowego	jednotonowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jednotonowe	jednotonowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jednotonowe	jednotonowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jednotonowe	jednotonowy	adj:sg:acc:n:pos		
jednotonowe	jednotonowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jednotonowej	jednotonowy	adj:sg:dat:f:pos		
jednotonowej	jednotonowy	adj:sg:gen:f:pos		
jednotonowej	jednotonowy	adj:sg:loc:f:pos		
jednotonowemu	jednotonowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jednotonowi	jednotonowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jednotonowo	jednotonowy	adja		
jednotonowych	jednotonowy	adj:pl:acc:m1:pos		
jednotonowych	jednotonowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednotonowych	jednotonowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednotonowy	jednotonowy	adj:sg:acc:m3:pos		
jednotonowy	jednotonowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jednotonowymi	jednotonowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednotonowym	jednotonowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednotonowym	jednotonowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jednotonowym	jednotonowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jednotorowo	jednotorowo	adv:pos		
jednotorowościach	jednotorowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jednotorowościami	jednotorowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jednotorowością	jednotorowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jednotorowości	jednotorowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jednotorowości	jednotorowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jednotorowości	jednotorowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jednotorowości	jednotorowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jednotorowości	jednotorowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jednotorowościom	jednotorowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jednotorowość	jednotorowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jednotorowość	jednotorowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jednotorowa	jednotorowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jednotorową	jednotorowy	adj:sg:acc:f:pos		
jednotorową	jednotorowy	adj:sg:inst:f:pos		
jednotorowego	jednotorowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jednotorowego	jednotorowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jednotorowe	jednotorowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jednotorowe	jednotorowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jednotorowe	jednotorowy	adj:sg:acc:n:pos		
jednotorowe	jednotorowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jednotorowej	jednotorowy	adj:sg:dat:f:pos		
jednotorowej	jednotorowy	adj:sg:gen:f:pos		
jednotorowej	jednotorowy	adj:sg:loc:f:pos		
jednotorowemu	jednotorowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jednotorowi	jednotorowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jednotorowo	jednotorowy	adja		
jednotorowych	jednotorowy	adj:pl:acc:m1:pos		
jednotorowych	jednotorowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednotorowych	jednotorowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednotorowy	jednotorowy	adj:sg:acc:m3:pos		
jednotorowy	jednotorowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jednotorowymi	jednotorowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednotorowym	jednotorowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednotorowym	jednotorowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jednotorowym	jednotorowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jednotraktowościach	jednotraktowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jednotraktowościami	jednotraktowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jednotraktowością	jednotraktowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jednotraktowości	jednotraktowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jednotraktowości	jednotraktowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jednotraktowości	jednotraktowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jednotraktowości	jednotraktowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jednotraktowości	jednotraktowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jednotraktowościom	jednotraktowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jednotraktowość	jednotraktowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jednotraktowość	jednotraktowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jednotraktowa	jednotraktowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jednotraktową	jednotraktowy	adj:sg:acc:f:pos		
jednotraktową	jednotraktowy	adj:sg:inst:f:pos		
jednotraktowego	jednotraktowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jednotraktowego	jednotraktowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jednotraktowe	jednotraktowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jednotraktowe	jednotraktowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jednotraktowe	jednotraktowy	adj:sg:acc:n:pos		
jednotraktowe	jednotraktowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jednotraktowej	jednotraktowy	adj:sg:dat:f:pos		
jednotraktowej	jednotraktowy	adj:sg:gen:f:pos		
jednotraktowej	jednotraktowy	adj:sg:loc:f:pos		
jednotraktowemu	jednotraktowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jednotraktowi	jednotraktowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jednotraktowo	jednotraktowy	adja		
jednotraktowych	jednotraktowy	adj:pl:acc:m1:pos		
jednotraktowych	jednotraktowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednotraktowych	jednotraktowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednotraktowy	jednotraktowy	adj:sg:acc:m3:pos		
jednotraktowy	jednotraktowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jednotraktowymi	jednotraktowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednotraktowym	jednotraktowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednotraktowym	jednotraktowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jednotraktowym	jednotraktowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jednotygodniowościach	jednotygodniowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jednotygodniowościami	jednotygodniowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jednotygodniowością	jednotygodniowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jednotygodniowości	jednotygodniowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jednotygodniowości	jednotygodniowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jednotygodniowości	jednotygodniowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jednotygodniowości	jednotygodniowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jednotygodniowości	jednotygodniowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jednotygodniowościom	jednotygodniowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jednotygodniowość	jednotygodniowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jednotygodniowość	jednotygodniowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jednotygodniowa	jednotygodniowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jednotygodniową	jednotygodniowy	adj:sg:acc:f:pos		
jednotygodniową	jednotygodniowy	adj:sg:inst:f:pos		
jednotygodniowego	jednotygodniowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jednotygodniowego	jednotygodniowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jednotygodniowe	jednotygodniowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jednotygodniowe	jednotygodniowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jednotygodniowe	jednotygodniowy	adj:sg:acc:n:pos		
jednotygodniowe	jednotygodniowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jednotygodniowej	jednotygodniowy	adj:sg:dat:f:pos		
jednotygodniowej	jednotygodniowy	adj:sg:gen:f:pos		
jednotygodniowej	jednotygodniowy	adj:sg:loc:f:pos		
jednotygodniowemu	jednotygodniowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jednotygodniowi	jednotygodniowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jednotygodniowo	jednotygodniowy	adja		
jednotygodniowych	jednotygodniowy	adj:pl:acc:m1:pos		
jednotygodniowych	jednotygodniowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednotygodniowych	jednotygodniowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednotygodniowy	jednotygodniowy	adj:sg:acc:m3:pos		
jednotygodniowy	jednotygodniowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jednotygodniowymi	jednotygodniowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednotygodniowym	jednotygodniowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednotygodniowym	jednotygodniowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jednotygodniowym	jednotygodniowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jednotykowcach	jednotykowiec	subst:pl:loc:m2	nazwa pospolita	
jednotykowca	jednotykowiec	subst:sg:gen.acc:m2	nazwa pospolita	
jednotykowcami	jednotykowiec	subst:pl:inst:m2	nazwa pospolita	
jednotykowce	jednotykowiec	subst:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
jednotykowcem	jednotykowiec	subst:sg:inst:m2	nazwa pospolita	
jednotykowcom	jednotykowiec	subst:pl:dat:m2	nazwa pospolita	
jednotykowcowi	jednotykowiec	subst:sg:dat:m2	nazwa pospolita	
jednotykowców	jednotykowiec	subst:pl:gen:m2	nazwa pospolita	
jednotykowcu	jednotykowiec	subst:sg:loc:m2	nazwa pospolita	
jednotykowcu	jednotykowiec	subst:sg:voc:m2	nazwa pospolita	
jednotykowiec	jednotykowiec	subst:sg:nom:m2	nazwa pospolita	
jednotypowościach	jednotypowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jednotypowościami	jednotypowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jednotypowością	jednotypowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jednotypowości	jednotypowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jednotypowości	jednotypowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jednotypowości	jednotypowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jednotypowości	jednotypowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jednotypowości	jednotypowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jednotypowościom	jednotypowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jednotypowość	jednotypowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jednotypowość	jednotypowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jednotypowa	jednotypowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jednotypową	jednotypowy	adj:sg:acc:f:pos		
jednotypową	jednotypowy	adj:sg:inst:f:pos		
jednotypowego	jednotypowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jednotypowego	jednotypowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jednotypowe	jednotypowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jednotypowe	jednotypowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jednotypowe	jednotypowy	adj:sg:acc:n:pos		
jednotypowe	jednotypowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jednotypowej	jednotypowy	adj:sg:dat:f:pos		
jednotypowej	jednotypowy	adj:sg:gen:f:pos		
jednotypowej	jednotypowy	adj:sg:loc:f:pos		
jednotypowemu	jednotypowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jednotypowi	jednotypowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jednotypowo	jednotypowy	adja		
jednotypowych	jednotypowy	adj:pl:acc:m1:pos		
jednotypowych	jednotypowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednotypowych	jednotypowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednotypowy	jednotypowy	adj:sg:acc:m3:pos		
jednotypowy	jednotypowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jednotypowymi	jednotypowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednotypowym	jednotypowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednotypowym	jednotypowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jednotypowym	jednotypowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jednouchościach	jednouchość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jednouchościami	jednouchość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jednouchością	jednouchość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jednouchości	jednouchość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jednouchości	jednouchość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jednouchości	jednouchość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jednouchości	jednouchość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jednouchości	jednouchość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jednouchościom	jednouchość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jednouchość	jednouchość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jednouchość	jednouchość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jednoucha	jednouchy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jednouchą	jednouchy	adj:sg:acc:f:pos		
jednouchą	jednouchy	adj:sg:inst:f:pos		
jednouchego	jednouchy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jednouchego	jednouchy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jednouche	jednouchy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jednouche	jednouchy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jednouche	jednouchy	adj:sg:acc:n:pos		
jednouche	jednouchy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jednouchej	jednouchy	adj:sg:dat:f:pos		
jednouchej	jednouchy	adj:sg:gen:f:pos		
jednouchej	jednouchy	adj:sg:loc:f:pos		
jednouchemu	jednouchy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jednoucho	jednouchy	adja		
jednouchych	jednouchy	adj:pl:acc:m1:pos		
jednouchych	jednouchy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednouchych	jednouchy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednouchy	jednouchy	adj:sg:acc:m3:pos		
jednouchy	jednouchy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jednouchymi	jednouchy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednouchym	jednouchy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednouchym	jednouchy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jednouchym	jednouchy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jednousi	jednouchy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jednowalcowościach	jednowalcowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jednowalcowościami	jednowalcowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jednowalcowością	jednowalcowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jednowalcowości	jednowalcowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jednowalcowości	jednowalcowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jednowalcowości	jednowalcowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jednowalcowości	jednowalcowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jednowalcowości	jednowalcowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jednowalcowościom	jednowalcowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jednowalcowość	jednowalcowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jednowalcowość	jednowalcowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jednowalcowa	jednowalcowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jednowalcową	jednowalcowy	adj:sg:acc:f:pos		
jednowalcową	jednowalcowy	adj:sg:inst:f:pos		
jednowalcowego	jednowalcowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jednowalcowego	jednowalcowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jednowalcowe	jednowalcowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jednowalcowe	jednowalcowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jednowalcowe	jednowalcowy	adj:sg:acc:n:pos		
jednowalcowe	jednowalcowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jednowalcowej	jednowalcowy	adj:sg:dat:f:pos		
jednowalcowej	jednowalcowy	adj:sg:gen:f:pos		
jednowalcowej	jednowalcowy	adj:sg:loc:f:pos		
jednowalcowemu	jednowalcowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jednowalcowi	jednowalcowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jednowalcowo	jednowalcowy	adja		
jednowalcowych	jednowalcowy	adj:pl:acc:m1:pos		
jednowalcowych	jednowalcowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednowalcowych	jednowalcowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednowalcowy	jednowalcowy	adj:sg:acc:m3:pos		
jednowalcowy	jednowalcowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jednowalcowymi	jednowalcowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednowalcowym	jednowalcowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednowalcowym	jednowalcowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jednowalcowym	jednowalcowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jednowarstwowościach	jednowarstwowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jednowarstwowościami	jednowarstwowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jednowarstwowością	jednowarstwowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jednowarstwowości	jednowarstwowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jednowarstwowości	jednowarstwowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jednowarstwowości	jednowarstwowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jednowarstwowości	jednowarstwowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jednowarstwowości	jednowarstwowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jednowarstwowościom	jednowarstwowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jednowarstwowość	jednowarstwowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jednowarstwowość	jednowarstwowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jednowarstwowa	jednowarstwowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jednowarstwową	jednowarstwowy	adj:sg:acc:f:pos		
jednowarstwową	jednowarstwowy	adj:sg:inst:f:pos		
jednowarstwowego	jednowarstwowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jednowarstwowego	jednowarstwowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jednowarstwowe	jednowarstwowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jednowarstwowe	jednowarstwowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jednowarstwowe	jednowarstwowy	adj:sg:acc:n:pos		
jednowarstwowe	jednowarstwowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jednowarstwowej	jednowarstwowy	adj:sg:dat:f:pos		
jednowarstwowej	jednowarstwowy	adj:sg:gen:f:pos		
jednowarstwowej	jednowarstwowy	adj:sg:loc:f:pos		
jednowarstwowemu	jednowarstwowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jednowarstwowi	jednowarstwowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jednowarstwowo	jednowarstwowy	adja		
jednowarstwowych	jednowarstwowy	adj:pl:acc:m1:pos		
jednowarstwowych	jednowarstwowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednowarstwowych	jednowarstwowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednowarstwowy	jednowarstwowy	adj:sg:acc:m3:pos		
jednowarstwowy	jednowarstwowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jednowarstwowymi	jednowarstwowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednowarstwowym	jednowarstwowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednowarstwowym	jednowarstwowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jednowarstwowym	jednowarstwowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jednowartościowościach	jednowartościowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jednowartościowościami	jednowartościowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jednowartościowością	jednowartościowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jednowartościowości	jednowartościowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jednowartościowości	jednowartościowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jednowartościowości	jednowartościowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jednowartościowości	jednowartościowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jednowartościowości	jednowartościowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jednowartościowościom	jednowartościowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jednowartościowość	jednowartościowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jednowartościowość	jednowartościowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jednowartościowa	jednowartościowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jednowartościową	jednowartościowy	adj:sg:acc:f:pos		
jednowartościową	jednowartościowy	adj:sg:inst:f:pos		
jednowartościowego	jednowartościowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jednowartościowego	jednowartościowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jednowartościowe	jednowartościowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jednowartościowe	jednowartościowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jednowartościowe	jednowartościowy	adj:sg:acc:n:pos		
jednowartościowe	jednowartościowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jednowartościowej	jednowartościowy	adj:sg:dat:f:pos		
jednowartościowej	jednowartościowy	adj:sg:gen:f:pos		
jednowartościowej	jednowartościowy	adj:sg:loc:f:pos		
jednowartościowemu	jednowartościowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jednowartościowi	jednowartościowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jednowartościowo	jednowartościowy	adja		
jednowartościowych	jednowartościowy	adj:pl:acc:m1:pos		
jednowartościowych	jednowartościowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednowartościowych	jednowartościowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednowartościowy	jednowartościowy	adj:sg:acc:m3:pos		
jednowartościowy	jednowartościowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jednowartościowymi	jednowartościowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednowartościowym	jednowartościowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednowartościowym	jednowartościowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jednowartościowym	jednowartościowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jednowątkowościach	jednowątkowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jednowątkowościami	jednowątkowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jednowątkowością	jednowątkowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jednowątkowości	jednowątkowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jednowątkowości	jednowątkowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jednowątkowości	jednowątkowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jednowątkowości	jednowątkowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jednowątkowości	jednowątkowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jednowątkowościom	jednowątkowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jednowątkowość	jednowątkowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jednowątkowość	jednowątkowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jednowątkowa	jednowątkowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jednowątkową	jednowątkowy	adj:sg:acc:f:pos		
jednowątkową	jednowątkowy	adj:sg:inst:f:pos		
jednowątkowego	jednowątkowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jednowątkowego	jednowątkowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jednowątkowe	jednowątkowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jednowątkowe	jednowątkowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jednowątkowe	jednowątkowy	adj:sg:acc:n:pos		
jednowątkowe	jednowątkowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jednowątkowej	jednowątkowy	adj:sg:dat:f:pos		
jednowątkowej	jednowątkowy	adj:sg:gen:f:pos		
jednowątkowej	jednowątkowy	adj:sg:loc:f:pos		
jednowątkowemu	jednowątkowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jednowątkowi	jednowątkowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jednowątkowo	jednowątkowy	adja		
jednowątkowych	jednowątkowy	adj:pl:acc:m1:pos		
jednowątkowych	jednowątkowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednowątkowych	jednowątkowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednowątkowy	jednowątkowy	adj:sg:acc:m3:pos		
jednowątkowy	jednowątkowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jednowątkowymi	jednowątkowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednowątkowym	jednowątkowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednowątkowym	jednowątkowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jednowątkowym	jednowątkowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jednowiązkowościach	jednowiązkowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jednowiązkowościami	jednowiązkowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jednowiązkowością	jednowiązkowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jednowiązkowości	jednowiązkowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jednowiązkowości	jednowiązkowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jednowiązkowości	jednowiązkowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jednowiązkowości	jednowiązkowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jednowiązkowości	jednowiązkowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jednowiązkowościom	jednowiązkowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jednowiązkowość	jednowiązkowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jednowiązkowość	jednowiązkowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jednowiązkowa	jednowiązkowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jednowiązkową	jednowiązkowy	adj:sg:acc:f:pos		
jednowiązkową	jednowiązkowy	adj:sg:inst:f:pos		
jednowiązkowego	jednowiązkowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jednowiązkowego	jednowiązkowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jednowiązkowe	jednowiązkowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jednowiązkowe	jednowiązkowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jednowiązkowe	jednowiązkowy	adj:sg:acc:n:pos		
jednowiązkowe	jednowiązkowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jednowiązkowej	jednowiązkowy	adj:sg:dat:f:pos		
jednowiązkowej	jednowiązkowy	adj:sg:gen:f:pos		
jednowiązkowej	jednowiązkowy	adj:sg:loc:f:pos		
jednowiązkowemu	jednowiązkowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jednowiązkowi	jednowiązkowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jednowiązkowo	jednowiązkowy	adja		
jednowiązkowych	jednowiązkowy	adj:pl:acc:m1:pos		
jednowiązkowych	jednowiązkowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednowiązkowych	jednowiązkowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednowiązkowy	jednowiązkowy	adj:sg:acc:m3:pos		
jednowiązkowy	jednowiązkowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jednowiązkowymi	jednowiązkowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednowiązkowym	jednowiązkowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednowiązkowym	jednowiązkowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jednowiązkowym	jednowiązkowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jednowieczorowościach	jednowieczorowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jednowieczorowościami	jednowieczorowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jednowieczorowością	jednowieczorowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jednowieczorowości	jednowieczorowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jednowieczorowości	jednowieczorowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jednowieczorowości	jednowieczorowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jednowieczorowości	jednowieczorowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jednowieczorowości	jednowieczorowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jednowieczorowościom	jednowieczorowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jednowieczorowość	jednowieczorowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jednowieczorowość	jednowieczorowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jednowieczorowa	jednowieczorowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jednowieczorową	jednowieczorowy	adj:sg:acc:f:pos		
jednowieczorową	jednowieczorowy	adj:sg:inst:f:pos		
jednowieczorowego	jednowieczorowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jednowieczorowego	jednowieczorowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jednowieczorowe	jednowieczorowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jednowieczorowe	jednowieczorowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jednowieczorowe	jednowieczorowy	adj:sg:acc:n:pos		
jednowieczorowe	jednowieczorowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jednowieczorowej	jednowieczorowy	adj:sg:dat:f:pos		
jednowieczorowej	jednowieczorowy	adj:sg:gen:f:pos		
jednowieczorowej	jednowieczorowy	adj:sg:loc:f:pos		
jednowieczorowemu	jednowieczorowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jednowieczorowi	jednowieczorowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jednowieczorowo	jednowieczorowy	adja		
jednowieczorowych	jednowieczorowy	adj:pl:acc:m1:pos		
jednowieczorowych	jednowieczorowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednowieczorowych	jednowieczorowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednowieczorowy	jednowieczorowy	adj:sg:acc:m3:pos		
jednowieczorowy	jednowieczorowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jednowieczorowymi	jednowieczorowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednowieczorowym	jednowieczorowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednowieczorowym	jednowieczorowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jednowieczorowym	jednowieczorowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jednowiekowościach	jednowiekowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jednowiekowościami	jednowiekowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jednowiekowością	jednowiekowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jednowiekowości	jednowiekowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jednowiekowości	jednowiekowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jednowiekowości	jednowiekowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jednowiekowości	jednowiekowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jednowiekowości	jednowiekowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jednowiekowościom	jednowiekowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jednowiekowość	jednowiekowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jednowiekowość	jednowiekowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jednowiekowa	jednowiekowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jednowiekową	jednowiekowy	adj:sg:acc:f:pos		
jednowiekową	jednowiekowy	adj:sg:inst:f:pos		
jednowiekowego	jednowiekowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jednowiekowego	jednowiekowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jednowiekowe	jednowiekowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jednowiekowe	jednowiekowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jednowiekowe	jednowiekowy	adj:sg:acc:n:pos		
jednowiekowe	jednowiekowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jednowiekowej	jednowiekowy	adj:sg:dat:f:pos		
jednowiekowej	jednowiekowy	adj:sg:gen:f:pos		
jednowiekowej	jednowiekowy	adj:sg:loc:f:pos		
jednowiekowemu	jednowiekowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jednowiekowi	jednowiekowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jednowiekowo	jednowiekowy	adja		
jednowiekowych	jednowiekowy	adj:pl:acc:m1:pos		
jednowiekowych	jednowiekowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednowiekowych	jednowiekowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednowiekowy	jednowiekowy	adj:sg:acc:m3:pos		
jednowiekowy	jednowiekowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jednowiekowymi	jednowiekowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednowiekowym	jednowiekowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednowiekowym	jednowiekowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jednowiekowym	jednowiekowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jednowiercach	jednowierca	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	daw.
jednowierca	jednowierca	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	daw.
jednowiercami	jednowierca	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	daw.
jednowiercą	jednowierca	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	daw.
jednowierce	jednowierca	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	daw.
jednowiercę	jednowierca	subst:sg:acc:m1	nazwa pospolita	daw.
jednowierco	jednowierca	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	daw.
jednowiercom	jednowierca	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	daw.
jednowierców	jednowierca	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	daw.
jednowiercy	jednowierca	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	daw.
jednowiercy	jednowierca	subst:sg:dat.loc:m1	nazwa pospolita	daw.
jednowiercy	jednowierca	subst:sg:gen:m1	nazwa pospolita	daw.
jednowierszowościach	jednowierszowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jednowierszowościami	jednowierszowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jednowierszowością	jednowierszowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jednowierszowości	jednowierszowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jednowierszowości	jednowierszowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jednowierszowości	jednowierszowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jednowierszowości	jednowierszowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jednowierszowości	jednowierszowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jednowierszowościom	jednowierszowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jednowierszowość	jednowierszowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jednowierszowość	jednowierszowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jednowierszowa	jednowierszowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jednowierszową	jednowierszowy	adj:sg:acc:f:pos		
jednowierszową	jednowierszowy	adj:sg:inst:f:pos		
jednowierszowego	jednowierszowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jednowierszowego	jednowierszowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jednowierszowe	jednowierszowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jednowierszowe	jednowierszowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jednowierszowe	jednowierszowy	adj:sg:acc:n:pos		
jednowierszowe	jednowierszowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jednowierszowej	jednowierszowy	adj:sg:dat:f:pos		
jednowierszowej	jednowierszowy	adj:sg:gen:f:pos		
jednowierszowej	jednowierszowy	adj:sg:loc:f:pos		
jednowierszowemu	jednowierszowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jednowierszowi	jednowierszowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jednowierszowo	jednowierszowy	adja		
jednowierszowych	jednowierszowy	adj:pl:acc:m1:pos		
jednowierszowych	jednowierszowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednowierszowych	jednowierszowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednowierszowy	jednowierszowy	adj:sg:acc:m3:pos		
jednowierszowy	jednowierszowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jednowierszowymi	jednowierszowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednowierszowym	jednowierszowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednowierszowym	jednowierszowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jednowierszowym	jednowierszowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jednowioskowościach	jednowioskowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	daw.
jednowioskowościami	jednowioskowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	daw.
jednowioskowością	jednowioskowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	daw.
jednowioskowości	jednowioskowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	daw.
jednowioskowości	jednowioskowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	daw.
jednowioskowości	jednowioskowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	daw.
jednowioskowości	jednowioskowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	daw.
jednowioskowości	jednowioskowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	daw.
jednowioskowościom	jednowioskowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	daw.
jednowioskowość	jednowioskowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	daw.
jednowioskowość	jednowioskowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	daw.
jednowioskowa	jednowioskowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		daw.
jednowioskową	jednowioskowy	adj:sg:acc:f:pos		daw.
jednowioskową	jednowioskowy	adj:sg:inst:f:pos		daw.
jednowioskowego	jednowioskowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		daw.
jednowioskowego	jednowioskowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		daw.
jednowioskowe	jednowioskowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		daw.
jednowioskowe	jednowioskowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		daw.
jednowioskowe	jednowioskowy	adj:sg:acc:n:pos		daw.
jednowioskowe	jednowioskowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		daw.
jednowioskowej	jednowioskowy	adj:sg:dat:f:pos		daw.
jednowioskowej	jednowioskowy	adj:sg:gen:f:pos		daw.
jednowioskowej	jednowioskowy	adj:sg:loc:f:pos		daw.
jednowioskowemu	jednowioskowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		daw.
jednowioskowi	jednowioskowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		daw.
jednowioskowo	jednowioskowy	adja		daw.
jednowioskowych	jednowioskowy	adj:pl:acc:m1:pos		daw.
jednowioskowych	jednowioskowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		daw.
jednowioskowych	jednowioskowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		daw.
jednowioskowy	jednowioskowy	adj:sg:acc:m3:pos		daw.
jednowioskowy	jednowioskowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		daw.
jednowioskowymi	jednowioskowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		daw.
jednowioskowym	jednowioskowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		daw.
jednowioskowym	jednowioskowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		daw.
jednowioskowym	jednowioskowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		daw.
jednowiosłowościach	jednowiosłowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jednowiosłowościami	jednowiosłowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jednowiosłowością	jednowiosłowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jednowiosłowości	jednowiosłowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jednowiosłowości	jednowiosłowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jednowiosłowości	jednowiosłowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jednowiosłowości	jednowiosłowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jednowiosłowości	jednowiosłowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jednowiosłowościom	jednowiosłowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jednowiosłowość	jednowiosłowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jednowiosłowość	jednowiosłowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jednowiosłowa	jednowiosłowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jednowiosłową	jednowiosłowy	adj:sg:acc:f:pos		
jednowiosłową	jednowiosłowy	adj:sg:inst:f:pos		
jednowiosłowego	jednowiosłowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jednowiosłowego	jednowiosłowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jednowiosłowe	jednowiosłowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jednowiosłowe	jednowiosłowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jednowiosłowe	jednowiosłowy	adj:sg:acc:n:pos		
jednowiosłowe	jednowiosłowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jednowiosłowej	jednowiosłowy	adj:sg:dat:f:pos		
jednowiosłowej	jednowiosłowy	adj:sg:gen:f:pos		
jednowiosłowej	jednowiosłowy	adj:sg:loc:f:pos		
jednowiosłowemu	jednowiosłowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jednowiosłowi	jednowiosłowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jednowiosłowo	jednowiosłowy	adja		
jednowiosłowych	jednowiosłowy	adj:pl:acc:m1:pos		
jednowiosłowych	jednowiosłowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednowiosłowych	jednowiosłowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednowiosłowy	jednowiosłowy	adj:sg:acc:m3:pos		
jednowiosłowy	jednowiosłowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jednowiosłowymi	jednowiosłowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednowiosłowym	jednowiosłowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednowiosłowym	jednowiosłowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jednowiosłowym	jednowiosłowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jednowładcach	jednowładca	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	daw.
jednowładca	jednowładca	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	daw.
jednowładcami	jednowładca	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	daw.
jednowładcą	jednowładca	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	daw.
jednowładce	jednowładca	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	daw.
jednowładcę	jednowładca	subst:sg:acc:m1	nazwa pospolita	daw.
jednowładco	jednowładca	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	daw.
jednowładcom	jednowładca	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	daw.
jednowładców	jednowładca	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	daw.
jednowładcy	jednowładca	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	daw.
jednowładcy	jednowładca	subst:sg:dat.loc:m1	nazwa pospolita	daw.
jednowładcy	jednowładca	subst:sg:gen:m1	nazwa pospolita	daw.
jednowładczościach	jednowładczość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	daw.
jednowładczościami	jednowładczość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	daw.
jednowładczością	jednowładczość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	daw.
jednowładczości	jednowładczość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	daw.
jednowładczości	jednowładczość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	daw.
jednowładczości	jednowładczość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	daw.
jednowładczości	jednowładczość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	daw.
jednowładczości	jednowładczość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	daw.
jednowładczościom	jednowładczość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	daw.
jednowładczość	jednowładczość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	daw.
jednowładczość	jednowładczość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	daw.
jednowładcza	jednowładczy	adj:sg:nom.voc:f:pos		daw.
jednowładczą	jednowładczy	adj:sg:acc:f:pos		daw.
jednowładczą	jednowładczy	adj:sg:inst:f:pos		daw.
jednowładczego	jednowładczy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		daw.
jednowładczego	jednowładczy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		daw.
jednowładcze	jednowładczy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		daw.
jednowładcze	jednowładczy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		daw.
jednowładcze	jednowładczy	adj:sg:acc:n:pos		daw.
jednowładcze	jednowładczy	adj:sg:nom.voc:n:pos		daw.
jednowładczej	jednowładczy	adj:sg:dat:f:pos		daw.
jednowładczej	jednowładczy	adj:sg:gen:f:pos		daw.
jednowładczej	jednowładczy	adj:sg:loc:f:pos		daw.
jednowładczemu	jednowładczy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		daw.
jednowładczo	jednowładczy	adja		daw.
jednowładczych	jednowładczy	adj:pl:acc:m1:pos		daw.
jednowładczych	jednowładczy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		daw.
jednowładczych	jednowładczy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		daw.
jednowładczy	jednowładczy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		daw.
jednowładczy	jednowładczy	adj:sg:acc:m3:pos		daw.
jednowładczy	jednowładczy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		daw.
jednowładczymi	jednowładczy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		daw.
jednowładczym	jednowładczy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		daw.
jednowładczym	jednowładczy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		daw.
jednowładczym	jednowładczy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		daw.
jednowładnie	jednowładnie	adv:pos		daw.
jednowładnościach	jednowładność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jednowładnościami	jednowładność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jednowładnością	jednowładność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jednowładności	jednowładność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jednowładności	jednowładność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jednowładności	jednowładność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jednowładności	jednowładność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jednowładności	jednowładność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jednowładnościom	jednowładność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jednowładność	jednowładność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jednowładność	jednowładność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jednowładna	jednowładny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jednowładną	jednowładny	adj:sg:acc:f:pos		
jednowładną	jednowładny	adj:sg:inst:f:pos		
jednowładnego	jednowładny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jednowładnego	jednowładny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jednowładne	jednowładny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jednowładne	jednowładny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jednowładne	jednowładny	adj:sg:acc:n:pos		
jednowładne	jednowładny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jednowładnej	jednowładny	adj:sg:dat:f:pos		
jednowładnej	jednowładny	adj:sg:gen:f:pos		
jednowładnej	jednowładny	adj:sg:loc:f:pos		
jednowładnemu	jednowładny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jednowładni	jednowładny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jednowładno	jednowładny	adja		
jednowładnych	jednowładny	adj:pl:acc:m1:pos		
jednowładnych	jednowładny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednowładnych	jednowładny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednowładny	jednowładny	adj:sg:acc:m3:pos		
jednowładny	jednowładny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jednowładnymi	jednowładny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednowładnym	jednowładny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednowładnym	jednowładny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jednowładnym	jednowładny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jednowładztwach	jednowładztwo	subst:pl:loc:n:ncol	nazwa pospolita	
jednowładztwa	jednowładztwo	subst:pl:nom.acc.voc:n:ncol	nazwa pospolita	
jednowładztwa	jednowładztwo	subst:sg:gen:n:ncol	nazwa pospolita	
jednowładztwami	jednowładztwo	subst:pl:inst:n:ncol	nazwa pospolita	
jednowładztwem	jednowładztwo	subst:sg:inst:n:ncol	nazwa pospolita	
jednowładztwie	jednowładztwo	subst:sg:loc:n:ncol	nazwa pospolita	
jednowładztw	jednowładztwo	subst:pl:gen:n:ncol	nazwa pospolita	
jednowładztwo	jednowładztwo	subst:sg:nom.acc.voc:n:ncol	nazwa pospolita	
jednowładztwom	jednowładztwo	subst:pl:dat:n:ncol	nazwa pospolita	
jednowładztwu	jednowładztwo	subst:sg:dat:n:ncol	nazwa pospolita	
jednowymiarowo	jednowymiarowo	adv:pos		
jednowymiarowościach	jednowymiarowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jednowymiarowościami	jednowymiarowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jednowymiarowością	jednowymiarowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jednowymiarowości	jednowymiarowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jednowymiarowości	jednowymiarowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jednowymiarowości	jednowymiarowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jednowymiarowości	jednowymiarowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jednowymiarowości	jednowymiarowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jednowymiarowościom	jednowymiarowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jednowymiarowość	jednowymiarowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jednowymiarowość	jednowymiarowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jednowymiarowa	jednowymiarowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jednowymiarową	jednowymiarowy	adj:sg:acc:f:pos		
jednowymiarową	jednowymiarowy	adj:sg:inst:f:pos		
jednowymiarowego	jednowymiarowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jednowymiarowego	jednowymiarowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jednowymiarowe	jednowymiarowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jednowymiarowe	jednowymiarowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jednowymiarowe	jednowymiarowy	adj:sg:acc:n:pos		
jednowymiarowe	jednowymiarowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jednowymiarowej	jednowymiarowy	adj:sg:dat:f:pos		
jednowymiarowej	jednowymiarowy	adj:sg:gen:f:pos		
jednowymiarowej	jednowymiarowy	adj:sg:loc:f:pos		
jednowymiarowemu	jednowymiarowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jednowymiarowi	jednowymiarowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jednowymiarowo	jednowymiarowy	adja		
jednowymiarowych	jednowymiarowy	adj:pl:acc:m1:pos		
jednowymiarowych	jednowymiarowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednowymiarowych	jednowymiarowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednowymiarowy	jednowymiarowy	adj:sg:acc:m3:pos		
jednowymiarowy	jednowymiarowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jednowymiarowymi	jednowymiarowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednowymiarowym	jednowymiarowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednowymiarowym	jednowymiarowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jednowymiarowym	jednowymiarowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jednowyrazowościach	jednowyrazowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jednowyrazowościami	jednowyrazowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jednowyrazowością	jednowyrazowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jednowyrazowości	jednowyrazowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jednowyrazowości	jednowyrazowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jednowyrazowości	jednowyrazowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jednowyrazowości	jednowyrazowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jednowyrazowości	jednowyrazowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jednowyrazowościom	jednowyrazowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jednowyrazowość	jednowyrazowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jednowyrazowość	jednowyrazowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jednowyrazowa	jednowyrazowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jednowyrazową	jednowyrazowy	adj:sg:acc:f:pos		
jednowyrazową	jednowyrazowy	adj:sg:inst:f:pos		
jednowyrazowego	jednowyrazowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jednowyrazowego	jednowyrazowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jednowyrazowe	jednowyrazowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jednowyrazowe	jednowyrazowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jednowyrazowe	jednowyrazowy	adj:sg:acc:n:pos		
jednowyrazowe	jednowyrazowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jednowyrazowej	jednowyrazowy	adj:sg:dat:f:pos		
jednowyrazowej	jednowyrazowy	adj:sg:gen:f:pos		
jednowyrazowej	jednowyrazowy	adj:sg:loc:f:pos		
jednowyrazowemu	jednowyrazowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jednowyrazowi	jednowyrazowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jednowyrazowo	jednowyrazowy	adja		
jednowyrazowych	jednowyrazowy	adj:pl:acc:m1:pos		
jednowyrazowych	jednowyrazowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednowyrazowych	jednowyrazowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednowyrazowy	jednowyrazowy	adj:sg:acc:m3:pos		
jednowyrazowy	jednowyrazowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jednowyrazowymi	jednowyrazowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednowyrazowym	jednowyrazowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednowyrazowym	jednowyrazowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jednowyrazowym	jednowyrazowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jednowyznaniowościach	jednowyznaniowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jednowyznaniowościami	jednowyznaniowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jednowyznaniowością	jednowyznaniowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jednowyznaniowości	jednowyznaniowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jednowyznaniowości	jednowyznaniowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jednowyznaniowości	jednowyznaniowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jednowyznaniowości	jednowyznaniowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jednowyznaniowości	jednowyznaniowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jednowyznaniowościom	jednowyznaniowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jednowyznaniowość	jednowyznaniowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jednowyznaniowość	jednowyznaniowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jednowyznaniowa	jednowyznaniowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jednowyznaniową	jednowyznaniowy	adj:sg:acc:f:pos		
jednowyznaniową	jednowyznaniowy	adj:sg:inst:f:pos		
jednowyznaniowego	jednowyznaniowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jednowyznaniowego	jednowyznaniowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jednowyznaniowe	jednowyznaniowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jednowyznaniowe	jednowyznaniowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jednowyznaniowe	jednowyznaniowy	adj:sg:acc:n:pos		
jednowyznaniowe	jednowyznaniowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jednowyznaniowej	jednowyznaniowy	adj:sg:dat:f:pos		
jednowyznaniowej	jednowyznaniowy	adj:sg:gen:f:pos		
jednowyznaniowej	jednowyznaniowy	adj:sg:loc:f:pos		
jednowyznaniowemu	jednowyznaniowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jednowyznaniowi	jednowyznaniowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jednowyznaniowo	jednowyznaniowy	adja		
jednowyznaniowych	jednowyznaniowy	adj:pl:acc:m1:pos		
jednowyznaniowych	jednowyznaniowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednowyznaniowych	jednowyznaniowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednowyznaniowy	jednowyznaniowy	adj:sg:acc:m3:pos		
jednowyznaniowy	jednowyznaniowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jednowyznaniowymi	jednowyznaniowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednowyznaniowym	jednowyznaniowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednowyznaniowym	jednowyznaniowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jednowyznaniowym	jednowyznaniowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jednozakładowościach	jednozakładowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jednozakładowościami	jednozakładowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jednozakładowością	jednozakładowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jednozakładowości	jednozakładowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jednozakładowości	jednozakładowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jednozakładowości	jednozakładowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jednozakładowości	jednozakładowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jednozakładowości	jednozakładowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jednozakładowościom	jednozakładowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jednozakładowość	jednozakładowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jednozakładowość	jednozakładowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jednozakładowa	jednozakładowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jednozakładową	jednozakładowy	adj:sg:acc:f:pos		
jednozakładową	jednozakładowy	adj:sg:inst:f:pos		
jednozakładowego	jednozakładowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jednozakładowego	jednozakładowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jednozakładowe	jednozakładowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jednozakładowe	jednozakładowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jednozakładowe	jednozakładowy	adj:sg:acc:n:pos		
jednozakładowe	jednozakładowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jednozakładowej	jednozakładowy	adj:sg:dat:f:pos		
jednozakładowej	jednozakładowy	adj:sg:gen:f:pos		
jednozakładowej	jednozakładowy	adj:sg:loc:f:pos		
jednozakładowemu	jednozakładowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jednozakładowi	jednozakładowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jednozakładowo	jednozakładowy	adja		
jednozakładowych	jednozakładowy	adj:pl:acc:m1:pos		
jednozakładowych	jednozakładowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednozakładowych	jednozakładowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednozakładowy	jednozakładowy	adj:sg:acc:m3:pos		
jednozakładowy	jednozakładowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jednozakładowymi	jednozakładowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednozakładowym	jednozakładowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednozakładowym	jednozakładowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jednozakładowym	jednozakładowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jednozalążkowościach	jednozalążkowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jednozalążkowościami	jednozalążkowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jednozalążkowością	jednozalążkowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jednozalążkowości	jednozalążkowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jednozalążkowości	jednozalążkowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jednozalążkowości	jednozalążkowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jednozalążkowości	jednozalążkowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jednozalążkowości	jednozalążkowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jednozalążkowościom	jednozalążkowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jednozalążkowość	jednozalążkowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jednozalążkowość	jednozalążkowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jednozalążkowa	jednozalążkowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jednozalążkową	jednozalążkowy	adj:sg:acc:f:pos		
jednozalążkową	jednozalążkowy	adj:sg:inst:f:pos		
jednozalążkowego	jednozalążkowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jednozalążkowego	jednozalążkowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jednozalążkowe	jednozalążkowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jednozalążkowe	jednozalążkowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jednozalążkowe	jednozalążkowy	adj:sg:acc:n:pos		
jednozalążkowe	jednozalążkowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jednozalążkowej	jednozalążkowy	adj:sg:dat:f:pos		
jednozalążkowej	jednozalążkowy	adj:sg:gen:f:pos		
jednozalążkowej	jednozalążkowy	adj:sg:loc:f:pos		
jednozalążkowemu	jednozalążkowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jednozalążkowi	jednozalążkowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jednozalążkowo	jednozalążkowy	adja		
jednozalążkowych	jednozalążkowy	adj:pl:acc:m1:pos		
jednozalążkowych	jednozalążkowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednozalążkowych	jednozalążkowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednozalążkowy	jednozalążkowy	adj:sg:acc:m3:pos		
jednozalążkowy	jednozalążkowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jednozalążkowymi	jednozalążkowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednozalążkowym	jednozalążkowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednozalążkowym	jednozalążkowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jednozalążkowym	jednozalążkowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jednozasadowościach	jednozasadowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jednozasadowościami	jednozasadowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jednozasadowością	jednozasadowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jednozasadowości	jednozasadowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jednozasadowości	jednozasadowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jednozasadowości	jednozasadowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jednozasadowości	jednozasadowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jednozasadowości	jednozasadowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jednozasadowościom	jednozasadowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jednozasadowość	jednozasadowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jednozasadowość	jednozasadowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jednozasadowa	jednozasadowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jednozasadową	jednozasadowy	adj:sg:acc:f:pos		
jednozasadową	jednozasadowy	adj:sg:inst:f:pos		
jednozasadowego	jednozasadowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jednozasadowego	jednozasadowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jednozasadowe	jednozasadowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jednozasadowe	jednozasadowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jednozasadowe	jednozasadowy	adj:sg:acc:n:pos		
jednozasadowe	jednozasadowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jednozasadowej	jednozasadowy	adj:sg:dat:f:pos		
jednozasadowej	jednozasadowy	adj:sg:gen:f:pos		
jednozasadowej	jednozasadowy	adj:sg:loc:f:pos		
jednozasadowemu	jednozasadowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jednozasadowi	jednozasadowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jednozasadowo	jednozasadowy	adja		
jednozasadowych	jednozasadowy	adj:pl:acc:m1:pos		
jednozasadowych	jednozasadowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednozasadowych	jednozasadowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednozasadowy	jednozasadowy	adj:sg:acc:m3:pos		
jednozasadowy	jednozasadowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jednozasadowymi	jednozasadowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednozasadowym	jednozasadowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednozasadowym	jednozasadowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jednozasadowym	jednozasadowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jednozdaniowościach	jednozdaniowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jednozdaniowościami	jednozdaniowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jednozdaniowością	jednozdaniowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jednozdaniowości	jednozdaniowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jednozdaniowości	jednozdaniowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jednozdaniowości	jednozdaniowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jednozdaniowości	jednozdaniowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jednozdaniowości	jednozdaniowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jednozdaniowościom	jednozdaniowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jednozdaniowość	jednozdaniowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jednozdaniowość	jednozdaniowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jednozdaniowa	jednozdaniowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jednozdaniową	jednozdaniowy	adj:sg:acc:f:pos		
jednozdaniową	jednozdaniowy	adj:sg:inst:f:pos		
jednozdaniowego	jednozdaniowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jednozdaniowego	jednozdaniowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jednozdaniowe	jednozdaniowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jednozdaniowe	jednozdaniowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jednozdaniowe	jednozdaniowy	adj:sg:acc:n:pos		
jednozdaniowe	jednozdaniowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jednozdaniowej	jednozdaniowy	adj:sg:dat:f:pos		
jednozdaniowej	jednozdaniowy	adj:sg:gen:f:pos		
jednozdaniowej	jednozdaniowy	adj:sg:loc:f:pos		
jednozdaniowemu	jednozdaniowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jednozdaniowi	jednozdaniowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jednozdaniowo	jednozdaniowy	adja		
jednozdaniowych	jednozdaniowy	adj:pl:acc:m1:pos		
jednozdaniowych	jednozdaniowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednozdaniowych	jednozdaniowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednozdaniowy	jednozdaniowy	adj:sg:acc:m3:pos		
jednozdaniowy	jednozdaniowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jednozdaniowymi	jednozdaniowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednozdaniowym	jednozdaniowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednozdaniowym	jednozdaniowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jednozdaniowym	jednozdaniowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jednozębnościach	jednozębność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jednozębnościami	jednozębność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jednozębnością	jednozębność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jednozębności	jednozębność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jednozębności	jednozębność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jednozębności	jednozębność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jednozębności	jednozębność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jednozębności	jednozębność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jednozębnościom	jednozębność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jednozębność	jednozębność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jednozębność	jednozębność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jednozębna	jednozębny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jednozębną	jednozębny	adj:sg:acc:f:pos		
jednozębną	jednozębny	adj:sg:inst:f:pos		
jednozębnego	jednozębny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jednozębnego	jednozębny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jednozębne	jednozębny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jednozębne	jednozębny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jednozębne	jednozębny	adj:sg:acc:n:pos		
jednozębne	jednozębny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jednozębnej	jednozębny	adj:sg:dat:f:pos		
jednozębnej	jednozębny	adj:sg:gen:f:pos		
jednozębnej	jednozębny	adj:sg:loc:f:pos		
jednozębnemu	jednozębny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jednozębni	jednozębny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jednozębno	jednozębny	adja		
jednozębnych	jednozębny	adj:pl:acc:m1:pos		
jednozębnych	jednozębny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednozębnych	jednozębny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednozębny	jednozębny	adj:sg:acc:m3:pos		
jednozębny	jednozębny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jednozębnymi	jednozębny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednozębnym	jednozębny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednozębnym	jednozębny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jednozębnym	jednozębny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jednozębościach	jednozębość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jednozębościami	jednozębość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jednozębością	jednozębość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jednozębości	jednozębość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jednozębości	jednozębość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jednozębości	jednozębość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jednozębości	jednozębość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jednozębości	jednozębość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jednozębościom	jednozębość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jednozębość	jednozębość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jednozębość	jednozębość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jednozęba	jednozęby	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jednozębą	jednozęby	adj:sg:acc:f:pos		
jednozębą	jednozęby	adj:sg:inst:f:pos		
jednozębego	jednozęby	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jednozębego	jednozęby	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jednozębe	jednozęby	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jednozębe	jednozęby	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jednozębe	jednozęby	adj:sg:acc:n:pos		
jednozębe	jednozęby	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jednozębej	jednozęby	adj:sg:dat:f:pos		
jednozębej	jednozęby	adj:sg:gen:f:pos		
jednozębej	jednozęby	adj:sg:loc:f:pos		
jednozębemu	jednozęby	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jednozębi	jednozęby	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jednozębo	jednozęby	adja		
jednozębych	jednozęby	adj:pl:acc:m1:pos		
jednozębych	jednozęby	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednozębych	jednozęby	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednozęby	jednozęby	adj:sg:acc:m3:pos		
jednozęby	jednozęby	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jednozębymi	jednozęby	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednozębym	jednozęby	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednozębym	jednozęby	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jednozębym	jednozęby	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jednozgłoskowo	jednozgłoskowo	adv:pos		
jednozgłoskowościach	jednozgłoskowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jednozgłoskowościami	jednozgłoskowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jednozgłoskowością	jednozgłoskowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jednozgłoskowości	jednozgłoskowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jednozgłoskowości	jednozgłoskowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jednozgłoskowości	jednozgłoskowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jednozgłoskowości	jednozgłoskowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jednozgłoskowości	jednozgłoskowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jednozgłoskowościom	jednozgłoskowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jednozgłoskowość	jednozgłoskowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jednozgłoskowość	jednozgłoskowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jednozgłoskowa	jednozgłoskowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jednozgłoskową	jednozgłoskowy	adj:sg:acc:f:pos		
jednozgłoskową	jednozgłoskowy	adj:sg:inst:f:pos		
jednozgłoskowego	jednozgłoskowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jednozgłoskowego	jednozgłoskowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jednozgłoskowe	jednozgłoskowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jednozgłoskowe	jednozgłoskowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jednozgłoskowe	jednozgłoskowy	adj:sg:acc:n:pos		
jednozgłoskowe	jednozgłoskowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jednozgłoskowej	jednozgłoskowy	adj:sg:dat:f:pos		
jednozgłoskowej	jednozgłoskowy	adj:sg:gen:f:pos		
jednozgłoskowej	jednozgłoskowy	adj:sg:loc:f:pos		
jednozgłoskowemu	jednozgłoskowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jednozgłoskowi	jednozgłoskowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jednozgłoskowo	jednozgłoskowy	adja		
jednozgłoskowych	jednozgłoskowy	adj:pl:acc:m1:pos		
jednozgłoskowych	jednozgłoskowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednozgłoskowych	jednozgłoskowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednozgłoskowy	jednozgłoskowy	adj:sg:acc:m3:pos		
jednozgłoskowy	jednozgłoskowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jednozgłoskowymi	jednozgłoskowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednozgłoskowym	jednozgłoskowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednozgłoskowym	jednozgłoskowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jednozgłoskowym	jednozgłoskowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jednozgodnie	jednozgodnie	adv:pos		przest.
jednozgodnościach	jednozgodność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	przest.
jednozgodnościami	jednozgodność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	przest.
jednozgodnością	jednozgodność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	przest.
jednozgodności	jednozgodność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	przest.
jednozgodności	jednozgodność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	przest.
jednozgodności	jednozgodność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	przest.
jednozgodności	jednozgodność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	przest.
jednozgodności	jednozgodność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	przest.
jednozgodnościom	jednozgodność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	przest.
jednozgodność	jednozgodność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	przest.
jednozgodność	jednozgodność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	przest.
jednozgodna	jednozgodny	adj:sg:nom.voc:f:pos		przest.
jednozgodną	jednozgodny	adj:sg:acc:f:pos		przest.
jednozgodną	jednozgodny	adj:sg:inst:f:pos		przest.
jednozgodnego	jednozgodny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		przest.
jednozgodnego	jednozgodny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		przest.
jednozgodne	jednozgodny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		przest.
jednozgodne	jednozgodny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		przest.
jednozgodne	jednozgodny	adj:sg:acc:n:pos		przest.
jednozgodne	jednozgodny	adj:sg:nom.voc:n:pos		przest.
jednozgodnej	jednozgodny	adj:sg:dat:f:pos		przest.
jednozgodnej	jednozgodny	adj:sg:gen:f:pos		przest.
jednozgodnej	jednozgodny	adj:sg:loc:f:pos		przest.
jednozgodnemu	jednozgodny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		przest.
jednozgodni	jednozgodny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		przest.
jednozgodno	jednozgodny	adja		przest.
jednozgodnych	jednozgodny	adj:pl:acc:m1:pos		przest.
jednozgodnych	jednozgodny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		przest.
jednozgodnych	jednozgodny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		przest.
jednozgodny	jednozgodny	adj:sg:acc:m3:pos		przest.
jednozgodny	jednozgodny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		przest.
jednozgodnymi	jednozgodny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		przest.
jednozgodnym	jednozgodny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		przest.
jednozgodnym	jednozgodny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		przest.
jednozgodnym	jednozgodny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		przest.
jednoziarnowościach	jednoziarnowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jednoziarnowościami	jednoziarnowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jednoziarnowością	jednoziarnowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jednoziarnowości	jednoziarnowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jednoziarnowości	jednoziarnowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jednoziarnowości	jednoziarnowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jednoziarnowości	jednoziarnowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jednoziarnowości	jednoziarnowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jednoziarnowościom	jednoziarnowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jednoziarnowość	jednoziarnowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jednoziarnowość	jednoziarnowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jednoziarnowa	jednoziarnowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jednoziarnową	jednoziarnowy	adj:sg:acc:f:pos		
jednoziarnową	jednoziarnowy	adj:sg:inst:f:pos		
jednoziarnowego	jednoziarnowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jednoziarnowego	jednoziarnowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jednoziarnowe	jednoziarnowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jednoziarnowe	jednoziarnowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jednoziarnowe	jednoziarnowy	adj:sg:acc:n:pos		
jednoziarnowe	jednoziarnowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jednoziarnowej	jednoziarnowy	adj:sg:dat:f:pos		
jednoziarnowej	jednoziarnowy	adj:sg:gen:f:pos		
jednoziarnowej	jednoziarnowy	adj:sg:loc:f:pos		
jednoziarnowemu	jednoziarnowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jednoziarnowi	jednoziarnowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jednoziarnowo	jednoziarnowy	adja		
jednoziarnowych	jednoziarnowy	adj:pl:acc:m1:pos		
jednoziarnowych	jednoziarnowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednoziarnowych	jednoziarnowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednoziarnowy	jednoziarnowy	adj:sg:acc:m3:pos		
jednoziarnowy	jednoziarnowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jednoziarnowymi	jednoziarnowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednoziarnowym	jednoziarnowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednoziarnowym	jednoziarnowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jednoziarnowym	jednoziarnowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jednozłotowościach	jednozłotowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jednozłotowościami	jednozłotowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jednozłotowością	jednozłotowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jednozłotowości	jednozłotowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jednozłotowości	jednozłotowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jednozłotowości	jednozłotowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jednozłotowości	jednozłotowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jednozłotowości	jednozłotowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jednozłotowościom	jednozłotowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jednozłotowość	jednozłotowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jednozłotowość	jednozłotowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jednozłotowa	jednozłotowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jednozłotową	jednozłotowy	adj:sg:acc:f:pos		
jednozłotową	jednozłotowy	adj:sg:inst:f:pos		
jednozłotowego	jednozłotowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jednozłotowego	jednozłotowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jednozłotowe	jednozłotowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jednozłotowe	jednozłotowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jednozłotowe	jednozłotowy	adj:sg:acc:n:pos		
jednozłotowe	jednozłotowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jednozłotowej	jednozłotowy	adj:sg:dat:f:pos		
jednozłotowej	jednozłotowy	adj:sg:gen:f:pos		
jednozłotowej	jednozłotowy	adj:sg:loc:f:pos		
jednozłotowemu	jednozłotowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jednozłotowi	jednozłotowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jednozłotowo	jednozłotowy	adja		
jednozłotowych	jednozłotowy	adj:pl:acc:m1:pos		
jednozłotowych	jednozłotowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednozłotowych	jednozłotowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednozłotowy	jednozłotowy	adj:sg:acc:m3:pos		
jednozłotowy	jednozłotowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jednozłotowymi	jednozłotowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednozłotowym	jednozłotowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednozłotowym	jednozłotowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jednozłotowym	jednozłotowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jednoznacznie	jednoznacznie	adv:pos		
jednoznaczniej	jednoznacznie	adv:com		
jednoznacznikach	jednoznacznik	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
jednoznacznika	jednoznacznik	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
jednoznacznikami	jednoznacznik	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
jednoznacznikiem	jednoznacznik	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
jednoznaczniki	jednoznacznik	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
jednoznacznik	jednoznacznik	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
jednoznacznikom	jednoznacznik	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
jednoznacznikowi	jednoznacznik	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
jednoznaczników	jednoznacznik	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
jednoznaczniku	jednoznacznik	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
jednoznaczniku	jednoznacznik	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
jednoznacznościach	jednoznaczność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jednoznacznościami	jednoznaczność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jednoznacznością	jednoznaczność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jednoznaczności	jednoznaczność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jednoznaczności	jednoznaczność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jednoznaczności	jednoznaczność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jednoznaczności	jednoznaczność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jednoznaczności	jednoznaczność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jednoznacznościom	jednoznaczność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jednoznaczność	jednoznaczność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jednoznaczność	jednoznaczność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jednoznaczna	jednoznaczny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jednoznaczną	jednoznaczny	adj:sg:acc:f:pos		
jednoznaczną	jednoznaczny	adj:sg:inst:f:pos		
jednoznacznego	jednoznaczny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jednoznacznego	jednoznaczny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jednoznaczne	jednoznaczny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jednoznaczne	jednoznaczny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jednoznaczne	jednoznaczny	adj:sg:acc:n:pos		
jednoznaczne	jednoznaczny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jednoznacznej	jednoznaczny	adj:sg:dat:f:pos		
jednoznacznej	jednoznaczny	adj:sg:gen:f:pos		
jednoznacznej	jednoznaczny	adj:sg:loc:f:pos		
jednoznacznemu	jednoznaczny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jednoznaczni	jednoznaczny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jednoznaczno	jednoznaczny	adja		
jednoznacznych	jednoznaczny	adj:pl:acc:m1:pos		
jednoznacznych	jednoznaczny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednoznacznych	jednoznaczny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednoznaczny	jednoznaczny	adj:sg:acc:m3:pos		
jednoznaczny	jednoznaczny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jednoznacznymi	jednoznaczny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednoznacznym	jednoznaczny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednoznacznym	jednoznaczny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jednoznacznym	jednoznaczny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jednozwężkowościach	jednozwężkowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jednozwężkowościami	jednozwężkowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jednozwężkowością	jednozwężkowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jednozwężkowości	jednozwężkowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jednozwężkowości	jednozwężkowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jednozwężkowości	jednozwężkowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jednozwężkowości	jednozwężkowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jednozwężkowości	jednozwężkowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jednozwężkowościom	jednozwężkowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jednozwężkowość	jednozwężkowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jednozwężkowość	jednozwężkowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jednozwężkowa	jednozwężkowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jednozwężkową	jednozwężkowy	adj:sg:acc:f:pos		
jednozwężkową	jednozwężkowy	adj:sg:inst:f:pos		
jednozwężkowego	jednozwężkowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jednozwężkowego	jednozwężkowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jednozwężkowe	jednozwężkowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jednozwężkowe	jednozwężkowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jednozwężkowe	jednozwężkowy	adj:sg:acc:n:pos		
jednozwężkowe	jednozwężkowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jednozwężkowej	jednozwężkowy	adj:sg:dat:f:pos		
jednozwężkowej	jednozwężkowy	adj:sg:gen:f:pos		
jednozwężkowej	jednozwężkowy	adj:sg:loc:f:pos		
jednozwężkowemu	jednozwężkowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jednozwężkowi	jednozwężkowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jednozwężkowo	jednozwężkowy	adja		
jednozwężkowych	jednozwężkowy	adj:pl:acc:m1:pos		
jednozwężkowych	jednozwężkowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednozwężkowych	jednozwężkowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednozwężkowy	jednozwężkowy	adj:sg:acc:m3:pos		
jednozwężkowy	jednozwężkowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jednozwężkowymi	jednozwężkowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednozwężkowym	jednozwężkowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednozwężkowym	jednozwężkowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jednozwężkowym	jednozwężkowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jednozwojnościach	jednozwojność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jednozwojnościami	jednozwojność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jednozwojnością	jednozwojność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jednozwojności	jednozwojność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jednozwojności	jednozwojność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jednozwojności	jednozwojność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jednozwojności	jednozwojność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jednozwojności	jednozwojność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jednozwojnościom	jednozwojność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jednozwojność	jednozwojność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jednozwojność	jednozwojność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jednozwojna	jednozwojny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jednozwojną	jednozwojny	adj:sg:acc:f:pos		
jednozwojną	jednozwojny	adj:sg:inst:f:pos		
jednozwojnego	jednozwojny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jednozwojnego	jednozwojny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jednozwojne	jednozwojny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jednozwojne	jednozwojny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jednozwojne	jednozwojny	adj:sg:acc:n:pos		
jednozwojne	jednozwojny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jednozwojnej	jednozwojny	adj:sg:dat:f:pos		
jednozwojnej	jednozwojny	adj:sg:gen:f:pos		
jednozwojnej	jednozwojny	adj:sg:loc:f:pos		
jednozwojnemu	jednozwojny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jednozwojni	jednozwojny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jednozwojno	jednozwojny	adja		
jednozwojnych	jednozwojny	adj:pl:acc:m1:pos		
jednozwojnych	jednozwojny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednozwojnych	jednozwojny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednozwojny	jednozwojny	adj:sg:acc:m3:pos		
jednozwojny	jednozwojny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jednozwojnymi	jednozwojny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednozwojnym	jednozwojny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednozwojnym	jednozwojny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jednozwojnym	jednozwojny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jednozwojowościach	jednozwojowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jednozwojowościami	jednozwojowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jednozwojowością	jednozwojowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jednozwojowości	jednozwojowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jednozwojowości	jednozwojowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jednozwojowości	jednozwojowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jednozwojowości	jednozwojowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jednozwojowości	jednozwojowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jednozwojowościom	jednozwojowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jednozwojowość	jednozwojowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jednozwojowość	jednozwojowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jednozwojowa	jednozwojowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jednozwojową	jednozwojowy	adj:sg:acc:f:pos		
jednozwojową	jednozwojowy	adj:sg:inst:f:pos		
jednozwojowego	jednozwojowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jednozwojowego	jednozwojowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jednozwojowe	jednozwojowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jednozwojowe	jednozwojowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jednozwojowe	jednozwojowy	adj:sg:acc:n:pos		
jednozwojowe	jednozwojowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jednozwojowej	jednozwojowy	adj:sg:dat:f:pos		
jednozwojowej	jednozwojowy	adj:sg:gen:f:pos		
jednozwojowej	jednozwojowy	adj:sg:loc:f:pos		
jednozwojowemu	jednozwojowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jednozwojowi	jednozwojowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jednozwojowo	jednozwojowy	adja		
jednozwojowych	jednozwojowy	adj:pl:acc:m1:pos		
jednozwojowych	jednozwojowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednozwojowych	jednozwojowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednozwojowy	jednozwojowy	adj:sg:acc:m3:pos		
jednozwojowy	jednozwojowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jednozwojowymi	jednozwojowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednozwojowym	jednozwojowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednozwojowym	jednozwojowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jednozwojowym	jednozwojowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jednozwrotkowościach	jednozwrotkowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jednozwrotkowościami	jednozwrotkowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jednozwrotkowością	jednozwrotkowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jednozwrotkowości	jednozwrotkowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jednozwrotkowości	jednozwrotkowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jednozwrotkowości	jednozwrotkowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jednozwrotkowości	jednozwrotkowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jednozwrotkowości	jednozwrotkowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jednozwrotkowościom	jednozwrotkowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jednozwrotkowość	jednozwrotkowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jednozwrotkowość	jednozwrotkowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jednozwrotkowa	jednozwrotkowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jednozwrotkową	jednozwrotkowy	adj:sg:acc:f:pos		
jednozwrotkową	jednozwrotkowy	adj:sg:inst:f:pos		
jednozwrotkowego	jednozwrotkowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jednozwrotkowego	jednozwrotkowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jednozwrotkowe	jednozwrotkowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jednozwrotkowe	jednozwrotkowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jednozwrotkowe	jednozwrotkowy	adj:sg:acc:n:pos		
jednozwrotkowe	jednozwrotkowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jednozwrotkowej	jednozwrotkowy	adj:sg:dat:f:pos		
jednozwrotkowej	jednozwrotkowy	adj:sg:gen:f:pos		
jednozwrotkowej	jednozwrotkowy	adj:sg:loc:f:pos		
jednozwrotkowemu	jednozwrotkowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jednozwrotkowi	jednozwrotkowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jednozwrotkowo	jednozwrotkowy	adja		
jednozwrotkowych	jednozwrotkowy	adj:pl:acc:m1:pos		
jednozwrotkowych	jednozwrotkowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednozwrotkowych	jednozwrotkowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednozwrotkowy	jednozwrotkowy	adj:sg:acc:m3:pos		
jednozwrotkowy	jednozwrotkowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jednozwrotkowymi	jednozwrotkowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednozwrotkowym	jednozwrotkowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednozwrotkowym	jednozwrotkowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jednozwrotkowym	jednozwrotkowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jednoźródłowościach	jednoźródłowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jednoźródłowościami	jednoźródłowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jednoźródłowością	jednoźródłowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jednoźródłowości	jednoźródłowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jednoźródłowości	jednoźródłowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jednoźródłowości	jednoźródłowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jednoźródłowości	jednoźródłowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jednoźródłowości	jednoźródłowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jednoźródłowościom	jednoźródłowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jednoźródłowość	jednoźródłowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jednoźródłowość	jednoźródłowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jednoźródłowa	jednoźródłowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jednoźródłową	jednoźródłowy	adj:sg:acc:f:pos		
jednoźródłową	jednoźródłowy	adj:sg:inst:f:pos		
jednoźródłowego	jednoźródłowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jednoźródłowego	jednoźródłowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jednoźródłowe	jednoźródłowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jednoźródłowe	jednoźródłowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jednoźródłowe	jednoźródłowy	adj:sg:acc:n:pos		
jednoźródłowe	jednoźródłowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jednoźródłowej	jednoźródłowy	adj:sg:dat:f:pos		
jednoźródłowej	jednoźródłowy	adj:sg:gen:f:pos		
jednoźródłowej	jednoźródłowy	adj:sg:loc:f:pos		
jednoźródłowemu	jednoźródłowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jednoźródłowi	jednoźródłowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jednoźródłowo	jednoźródłowy	adja		
jednoźródłowych	jednoźródłowy	adj:pl:acc:m1:pos		
jednoźródłowych	jednoźródłowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednoźródłowych	jednoźródłowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednoźródłowy	jednoźródłowy	adj:sg:acc:m3:pos		
jednoźródłowy	jednoźródłowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jednoźródłowymi	jednoźródłowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednoźródłowym	jednoźródłowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednoźródłowym	jednoźródłowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jednoźródłowym	jednoźródłowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jednożaglowościach	jednożaglowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jednożaglowościami	jednożaglowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jednożaglowością	jednożaglowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jednożaglowości	jednożaglowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jednożaglowości	jednożaglowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jednożaglowości	jednożaglowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jednożaglowości	jednożaglowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jednożaglowości	jednożaglowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jednożaglowościom	jednożaglowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jednożaglowość	jednożaglowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jednożaglowość	jednożaglowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jednożaglowa	jednożaglowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jednożaglową	jednożaglowy	adj:sg:acc:f:pos		
jednożaglową	jednożaglowy	adj:sg:inst:f:pos		
jednożaglowego	jednożaglowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jednożaglowego	jednożaglowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jednożaglowe	jednożaglowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jednożaglowe	jednożaglowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jednożaglowe	jednożaglowy	adj:sg:acc:n:pos		
jednożaglowe	jednożaglowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jednożaglowej	jednożaglowy	adj:sg:dat:f:pos		
jednożaglowej	jednożaglowy	adj:sg:gen:f:pos		
jednożaglowej	jednożaglowy	adj:sg:loc:f:pos		
jednożaglowemu	jednożaglowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jednożaglowi	jednożaglowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jednożaglowo	jednożaglowy	adja		
jednożaglowych	jednożaglowy	adj:pl:acc:m1:pos		
jednożaglowych	jednożaglowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednożaglowych	jednożaglowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednożaglowy	jednożaglowy	adj:sg:acc:m3:pos		
jednożaglowy	jednożaglowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jednożaglowymi	jednożaglowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednożaglowym	jednożaglowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednożaglowym	jednożaglowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jednożaglowym	jednożaglowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jednożeństwach	jednożeństwo	subst:pl:loc:n:ncol	nazwa pospolita	
jednożeństwa	jednożeństwo	subst:pl:nom.acc.voc:n:ncol	nazwa pospolita	
jednożeństwa	jednożeństwo	subst:sg:gen:n:ncol	nazwa pospolita	
jednożeństwami	jednożeństwo	subst:pl:inst:n:ncol	nazwa pospolita	
jednożeństwem	jednożeństwo	subst:sg:inst:n:ncol	nazwa pospolita	
jednożeństwie	jednożeństwo	subst:sg:loc:n:ncol	nazwa pospolita	
jednożeństw	jednożeństwo	subst:pl:gen:n:ncol	nazwa pospolita	
jednożeństwo	jednożeństwo	subst:sg:nom.acc.voc:n:ncol	nazwa pospolita	
jednożeństwom	jednożeństwo	subst:pl:dat:n:ncol	nazwa pospolita	
jednożeństwu	jednożeństwo	subst:sg:dat:n:ncol	nazwa pospolita	
jednożyłowościach	jednożyłowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jednożyłowościami	jednożyłowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jednożyłowością	jednożyłowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jednożyłowości	jednożyłowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jednożyłowości	jednożyłowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jednożyłowości	jednożyłowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jednożyłowości	jednożyłowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jednożyłowości	jednożyłowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jednożyłowościom	jednożyłowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jednożyłowość	jednożyłowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jednożyłowość	jednożyłowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jednożyłowa	jednożyłowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jednożyłową	jednożyłowy	adj:sg:acc:f:pos		
jednożyłową	jednożyłowy	adj:sg:inst:f:pos		
jednożyłowego	jednożyłowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jednożyłowego	jednożyłowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jednożyłowe	jednożyłowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jednożyłowe	jednożyłowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jednożyłowe	jednożyłowy	adj:sg:acc:n:pos		
jednożyłowe	jednożyłowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jednożyłowej	jednożyłowy	adj:sg:dat:f:pos		
jednożyłowej	jednożyłowy	adj:sg:gen:f:pos		
jednożyłowej	jednożyłowy	adj:sg:loc:f:pos		
jednożyłowemu	jednożyłowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jednożyłowi	jednożyłowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jednożyłowo	jednożyłowy	adja		
jednożyłowych	jednożyłowy	adj:pl:acc:m1:pos		
jednożyłowych	jednożyłowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednożyłowych	jednożyłowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednożyłowy	jednożyłowy	adj:sg:acc:m3:pos		
jednożyłowy	jednożyłowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jednożyłowymi	jednożyłowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednożyłowym	jednożyłowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jednożyłowym	jednożyłowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jednożyłowym	jednożyłowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jedwabiach	jedwab	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
jedwabiami	jedwab	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
jedwabie	jedwab	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
jedwabiem	jedwab	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
jedwabi	jedwab	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
jedwabiom	jedwab	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
jedwabiowi	jedwab	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
jedwabiów	jedwab	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
jedwabiu	jedwab	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
jedwabiu	jedwab	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
jedwabiu	jedwab	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
jedwab	jedwab	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
jedwabcie	jedwabić	impt:pl:sec:imperf		
jedwabiąca	jedwabić	pact:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
jedwabiącą	jedwabić	pact:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
jedwabiącego	jedwabić	pact:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
jedwabiącego	jedwabić	pact:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
jedwabiące	jedwabić	pact:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
jedwabiące	jedwabić	pact:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
jedwabiącej	jedwabić	pact:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
jedwabiącemu	jedwabić	pact:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
jedwabiąc	jedwabić	pcon:imperf		
jedwabiąco	jedwabić	pacta		
jedwabiących	jedwabić	pact:pl:acc:m1:imperf:aff		
jedwabiących	jedwabić	pact:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
jedwabiący	jedwabić	pact:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
jedwabiący	jedwabić	pact:sg:acc:m3:imperf:aff		
jedwabiący	jedwabić	pact:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
jedwabiącymi	jedwabić	pact:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
jedwabiącym	jedwabić	pact:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
jedwabiącym	jedwabić	pact:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
jedwabią	jedwabić	fin:pl:ter:imperf		
jedwabicie	jedwabić	fin:pl:sec:imperf		
jedwabić	jedwabić	inf:imperf		
jedwabieniach	jedwabić	ger:pl:loc:n:imperf:aff		
jedwabienia	jedwabić	ger:pl:nom.acc:n:imperf:aff		
jedwabienia	jedwabić	ger:sg:gen:n:imperf:aff		
jedwabieniami	jedwabić	ger:pl:inst:n:imperf:aff		
jedwabienie	jedwabić	ger:sg:nom.acc:n:imperf:aff		
jedwabieniem	jedwabić	ger:sg:inst:n:imperf:aff		
jedwabieni	jedwabić	ppas:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
jedwabieniom	jedwabić	ger:pl:dat:n:imperf:aff		
jedwabieniu	jedwabić	ger:sg:dat.loc:n:imperf:aff		
jedwabień	jedwabić	ger:pl:gen:n:imperf:aff		
jedwabię	jedwabić	fin:sg:pri:imperf		
jedwabi	jedwabić	fin:sg:ter:imperf		
jedwabiliby	jedwabić	cond:pl:m1:ter:imperf		
jedwabilibyście	jedwabić	cond:pl:m1:sec:imperf		
jedwabilibyśmy	jedwabić	cond:pl:m1:pri:imperf		
jedwabili	jedwabić	praet:pl:m1:imperf		
jedwabili	jedwabić	praet:pl:m1:ter:imperf		
jedwabiliście	jedwabić	praet:pl:m1:sec:imperf		
jedwabiliśmy	jedwabić	praet:pl:m1:pri:imperf		
jedwabiłaby	jedwabić	cond:sg:f:ter:imperf		
jedwabiłabym	jedwabić	cond:sg:f:pri:imperf		
jedwabiłabyś	jedwabić	cond:sg:f:sec:imperf		
jedwabiła	jedwabić	praet:sg:f:imperf		
jedwabiła	jedwabić	praet:sg:f:ter:imperf		
jedwabiłam	jedwabić	praet:sg:f:pri:imperf		
jedwabiłaś	jedwabić	praet:sg:f:sec:imperf		
jedwabiłby	jedwabić	cond:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		
jedwabiłbym	jedwabić	cond:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		
jedwabiłbyś	jedwabić	cond:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		
jedwabiłem	jedwabić	praet:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		
jedwabiłeś	jedwabić	praet:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		
jedwabił	jedwabić	praet:sg:m1.m2.m3:imperf		
jedwabił	jedwabić	praet:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		
jedwabiłoby	jedwabić	cond:sg:n:ter:imperf		
jedwabiłobym	jedwabić	cond:sg:n:pri:imperf		
jedwabiłobyś	jedwabić	cond:sg:n:sec:imperf		
jedwabiło	jedwabić	praet:sg:n:imperf		
jedwabiło	jedwabić	praet:sg:n:ter:imperf		
jedwabiłom	jedwabić	praet:sg:n:pri:imperf		
jedwabiłoś	jedwabić	praet:sg:n:sec:imperf		
jedwabiłyby	jedwabić	cond:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		
jedwabiłybyście	jedwabić	cond:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		
jedwabiłybyśmy	jedwabić	cond:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		
jedwabiły	jedwabić	praet:pl:m2.m3.f.n:imperf		
jedwabiły	jedwabić	praet:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		
jedwabiłyście	jedwabić	praet:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		
jedwabiłyśmy	jedwabić	praet:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		
jedwabimy	jedwabić	fin:pl:pri:imperf		
jedwabiona	jedwabić	ppas:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
jedwabioną	jedwabić	ppas:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
jedwabionego	jedwabić	ppas:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
jedwabionego	jedwabić	ppas:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
jedwabione	jedwabić	ppas:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
jedwabione	jedwabić	ppas:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
jedwabionej	jedwabić	ppas:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
jedwabionemu	jedwabić	ppas:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
jedwabiono	jedwabić	imps:imperf		
jedwabionych	jedwabić	ppas:pl:acc:m1:imperf:aff		
jedwabionych	jedwabić	ppas:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
jedwabiony	jedwabić	ppas:sg:acc:m3:imperf:aff		
jedwabiony	jedwabić	ppas:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
jedwabionymi	jedwabić	ppas:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
jedwabionym	jedwabić	ppas:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
jedwabionym	jedwabić	ppas:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
jedwabisz	jedwabić	fin:sg:sec:imperf		
jedwab	jedwabić	impt:sg:sec:imperf		
jedwabmy	jedwabić	impt:pl:pri:imperf		
jedwabieńscy	jedwabieński	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jedwabieńska	jedwabieński	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jedwabieńską	jedwabieński	adj:sg:acc:f:pos		
jedwabieńską	jedwabieński	adj:sg:inst:f:pos		
jedwabieńskich	jedwabieński	adj:pl:acc:m1:pos		
jedwabieńskich	jedwabieński	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jedwabieńskich	jedwabieński	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jedwabieńskiego	jedwabieński	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jedwabieńskiego	jedwabieński	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jedwabieńskie	jedwabieński	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jedwabieńskie	jedwabieński	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jedwabieńskie	jedwabieński	adj:sg:acc:n:pos		
jedwabieńskie	jedwabieński	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jedwabieńskiej	jedwabieński	adj:sg:dat:f:pos		
jedwabieńskiej	jedwabieński	adj:sg:gen:f:pos		
jedwabieńskiej	jedwabieński	adj:sg:loc:f:pos		
jedwabieńskiemu	jedwabieński	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jedwabieński	jedwabieński	adj:sg:acc:m3:pos		
jedwabieński	jedwabieński	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jedwabieńskimi	jedwabieński	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jedwabieńskim	jedwabieński	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jedwabieńskim	jedwabieński	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jedwabieńskim	jedwabieński	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jedwabieńsko	jedwabieński	adja		
jedwabieńsku	jedwabieński	adjp		
jedwabieńsko	jedwabieńsko	adv:pos		
jedwabieńskościach	jedwabieńskość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jedwabieńskościami	jedwabieńskość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jedwabieńskością	jedwabieńskość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jedwabieńskości	jedwabieńskość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jedwabieńskości	jedwabieńskość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jedwabieńskości	jedwabieńskość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jedwabieńskości	jedwabieńskość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jedwabieńskości	jedwabieńskość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jedwabieńskościom	jedwabieńskość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jedwabieńskość	jedwabieńskość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jedwabieńskość	jedwabieńskość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jedwabikach	jedwabik	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
jedwabikami	jedwabik	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
jedwabikiem	jedwabik	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
jedwabiki	jedwabik	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
jedwabik	jedwabik	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
jedwabikom	jedwabik	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
jedwabikowi	jedwabik	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
jedwabików	jedwabik	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
jedwabiku	jedwabik	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
jedwabiku	jedwabik	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
jedwabiku	jedwabik	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
jedwabińscy	jedwabiński	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jedwabińska	jedwabiński	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jedwabińską	jedwabiński	adj:sg:acc:f:pos		
jedwabińską	jedwabiński	adj:sg:inst:f:pos		
jedwabińskich	jedwabiński	adj:pl:acc:m1:pos		
jedwabińskich	jedwabiński	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jedwabińskich	jedwabiński	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jedwabińskiego	jedwabiński	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jedwabińskiego	jedwabiński	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jedwabińskie	jedwabiński	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jedwabińskie	jedwabiński	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jedwabińskie	jedwabiński	adj:sg:acc:n:pos		
jedwabińskie	jedwabiński	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jedwabińskiej	jedwabiński	adj:sg:dat:f:pos		
jedwabińskiej	jedwabiński	adj:sg:gen:f:pos		
jedwabińskiej	jedwabiński	adj:sg:loc:f:pos		
jedwabińskiemu	jedwabiński	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jedwabiński	jedwabiński	adj:sg:acc:m3:pos		
jedwabiński	jedwabiński	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jedwabińskimi	jedwabiński	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jedwabińskim	jedwabiński	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jedwabińskim	jedwabiński	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jedwabińskim	jedwabiński	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jedwabińsko	jedwabiński	adja		
jedwabińsku	jedwabiński	adjp		
jedwabińsko	jedwabińsko	adv:pos		
jedwabińskościach	jedwabińskość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jedwabińskościami	jedwabińskość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jedwabińskością	jedwabińskość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jedwabińskości	jedwabińskość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jedwabińskości	jedwabińskość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jedwabińskości	jedwabińskość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jedwabińskości	jedwabińskość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jedwabińskości	jedwabińskość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jedwabińskościom	jedwabińskość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jedwabińskość	jedwabińskość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jedwabińskość	jedwabińskość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jedwabiopodobnościach	jedwabiopodobność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jedwabiopodobnościami	jedwabiopodobność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jedwabiopodobnością	jedwabiopodobność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jedwabiopodobności	jedwabiopodobność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jedwabiopodobności	jedwabiopodobność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jedwabiopodobności	jedwabiopodobność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jedwabiopodobności	jedwabiopodobność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jedwabiopodobności	jedwabiopodobność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jedwabiopodobnościom	jedwabiopodobność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jedwabiopodobność	jedwabiopodobność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jedwabiopodobność	jedwabiopodobność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jedwabiopodobna	jedwabiopodobny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jedwabiopodobną	jedwabiopodobny	adj:sg:acc:f:pos		
jedwabiopodobną	jedwabiopodobny	adj:sg:inst:f:pos		
jedwabiopodobnego	jedwabiopodobny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jedwabiopodobnego	jedwabiopodobny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jedwabiopodobne	jedwabiopodobny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jedwabiopodobne	jedwabiopodobny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jedwabiopodobne	jedwabiopodobny	adj:sg:acc:n:pos		
jedwabiopodobne	jedwabiopodobny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jedwabiopodobnej	jedwabiopodobny	adj:sg:dat:f:pos		
jedwabiopodobnej	jedwabiopodobny	adj:sg:gen:f:pos		
jedwabiopodobnej	jedwabiopodobny	adj:sg:loc:f:pos		
jedwabiopodobnemu	jedwabiopodobny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jedwabiopodobni	jedwabiopodobny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jedwabiopodobno	jedwabiopodobny	adja		
jedwabiopodobnych	jedwabiopodobny	adj:pl:acc:m1:pos		
jedwabiopodobnych	jedwabiopodobny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jedwabiopodobnych	jedwabiopodobny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jedwabiopodobny	jedwabiopodobny	adj:sg:acc:m3:pos		
jedwabiopodobny	jedwabiopodobny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jedwabiopodobnymi	jedwabiopodobny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jedwabiopodobnym	jedwabiopodobny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jedwabiopodobnym	jedwabiopodobny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jedwabiopodobnym	jedwabiopodobny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jedwabisto	jedwabisto	adv:pos		
jedwabistościach	jedwabistość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jedwabistościami	jedwabistość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jedwabistością	jedwabistość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jedwabistości	jedwabistość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jedwabistości	jedwabistość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jedwabistości	jedwabistość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jedwabistości	jedwabistość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jedwabistości	jedwabistość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jedwabistościom	jedwabistość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jedwabistość	jedwabistość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jedwabistość	jedwabistość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jedwabista	jedwabisty	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jedwabistą	jedwabisty	adj:sg:acc:f:pos		
jedwabistą	jedwabisty	adj:sg:inst:f:pos		
jedwabistego	jedwabisty	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jedwabistego	jedwabisty	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jedwabiste	jedwabisty	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jedwabiste	jedwabisty	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jedwabiste	jedwabisty	adj:sg:acc:n:pos		
jedwabiste	jedwabisty	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jedwabistej	jedwabisty	adj:sg:dat:f:pos		
jedwabistej	jedwabisty	adj:sg:gen:f:pos		
jedwabistej	jedwabisty	adj:sg:loc:f:pos		
jedwabistemu	jedwabisty	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jedwabisto	jedwabisty	adja		
jedwabistych	jedwabisty	adj:pl:acc:m1:pos		
jedwabistych	jedwabisty	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jedwabistych	jedwabisty	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jedwabisty	jedwabisty	adj:sg:acc:m3:pos		
jedwabisty	jedwabisty	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jedwabistymi	jedwabisty	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jedwabistym	jedwabisty	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jedwabistym	jedwabisty	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jedwabistym	jedwabisty	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jedwabiści	jedwabisty	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jedwabiście	jedwabiście	adv:pos		
jedwabnicach	jedwabnica	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	daw.
jedwabnica	jedwabnica	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	daw.
jedwabnicami	jedwabnica	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	daw.
jedwabnicą	jedwabnica	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	daw.
jedwabnice	jedwabnica	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	daw.
jedwabnicę	jedwabnica	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	daw.
jedwabnic	jedwabnica	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	daw.
jedwabnico	jedwabnica	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	daw.
jedwabnicom	jedwabnica	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	daw.
jedwabnicy	jedwabnica	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	daw.
jedwabnicy	jedwabnica	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	daw.
jedwabnictwach	jedwabnictwo	subst:pl:loc:n:ncol	nazwa pospolita	
jedwabnictwa	jedwabnictwo	subst:pl:nom.acc.voc:n:ncol	nazwa pospolita	
jedwabnictwa	jedwabnictwo	subst:sg:gen:n:ncol	nazwa pospolita	
jedwabnictwami	jedwabnictwo	subst:pl:inst:n:ncol	nazwa pospolita	
jedwabnictwem	jedwabnictwo	subst:sg:inst:n:ncol	nazwa pospolita	
jedwabnictwie	jedwabnictwo	subst:sg:loc:n:ncol	nazwa pospolita	
jedwabnictw	jedwabnictwo	subst:pl:gen:n:ncol	nazwa pospolita	
jedwabnictwo	jedwabnictwo	subst:sg:nom.acc.voc:n:ncol	nazwa pospolita	
jedwabnictwom	jedwabnictwo	subst:pl:dat:n:ncol	nazwa pospolita	
jedwabnictwu	jedwabnictwo	subst:sg:dat:n:ncol	nazwa pospolita	
jedwabniczościach	jedwabniczość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jedwabniczościami	jedwabniczość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jedwabniczością	jedwabniczość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jedwabniczości	jedwabniczość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jedwabniczości	jedwabniczość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jedwabniczości	jedwabniczość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jedwabniczości	jedwabniczość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jedwabniczości	jedwabniczość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jedwabniczościom	jedwabniczość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jedwabniczość	jedwabniczość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jedwabniczość	jedwabniczość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jedwabnicza	jedwabniczy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jedwabniczą	jedwabniczy	adj:sg:acc:f:pos		
jedwabniczą	jedwabniczy	adj:sg:inst:f:pos		
jedwabniczego	jedwabniczy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jedwabniczego	jedwabniczy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jedwabnicze	jedwabniczy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jedwabnicze	jedwabniczy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jedwabnicze	jedwabniczy	adj:sg:acc:n:pos		
jedwabnicze	jedwabniczy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jedwabniczej	jedwabniczy	adj:sg:dat:f:pos		
jedwabniczej	jedwabniczy	adj:sg:gen:f:pos		
jedwabniczej	jedwabniczy	adj:sg:loc:f:pos		
jedwabniczemu	jedwabniczy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jedwabniczo	jedwabniczy	adja		
jedwabniczych	jedwabniczy	adj:pl:acc:m1:pos		
jedwabniczych	jedwabniczy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jedwabniczych	jedwabniczy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jedwabniczy	jedwabniczy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jedwabniczy	jedwabniczy	adj:sg:acc:m3:pos		
jedwabniczy	jedwabniczy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jedwabniczymi	jedwabniczy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jedwabniczym	jedwabniczy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jedwabniczym	jedwabniczy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jedwabniczym	jedwabniczy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jedwabnie	jedwabnie	adv:pos		
jedwabnikach	jedwabnik	subst:pl:loc:m2	nazwa pospolita	zool.
jedwabnika	jedwabnik	subst:sg:gen.acc:m2	nazwa pospolita	zool.
jedwabnikami	jedwabnik	subst:pl:inst:m2	nazwa pospolita	zool.
jedwabnikiem	jedwabnik	subst:sg:inst:m2	nazwa pospolita	zool.
jedwabniki	jedwabnik	subst:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	zool.
jedwabnik	jedwabnik	subst:sg:nom:m2	nazwa pospolita	zool.
jedwabnikom	jedwabnik	subst:pl:dat:m2	nazwa pospolita	zool.
jedwabnikowi	jedwabnik	subst:sg:dat:m2	nazwa pospolita	zool.
jedwabników	jedwabnik	subst:pl:gen:m2	nazwa pospolita	zool.
jedwabniku	jedwabnik	subst:sg:loc:m2	nazwa pospolita	zool.
jedwabniku	jedwabnik	subst:sg:voc:m2	nazwa pospolita	zool.
jedwabnościach	jedwabność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jedwabnościami	jedwabność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jedwabnością	jedwabność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jedwabności	jedwabność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jedwabności	jedwabność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jedwabności	jedwabność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jedwabności	jedwabność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jedwabności	jedwabność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jedwabnościom	jedwabność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jedwabność	jedwabność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jedwabność	jedwabność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jedwabna	jedwabny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jedwabną	jedwabny	adj:sg:acc:f:pos		
jedwabną	jedwabny	adj:sg:inst:f:pos		
jedwabnego	jedwabny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jedwabnego	jedwabny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jedwabne	jedwabny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jedwabne	jedwabny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jedwabne	jedwabny	adj:sg:acc:n:pos		
jedwabne	jedwabny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jedwabnej	jedwabny	adj:sg:dat:f:pos		
jedwabnej	jedwabny	adj:sg:gen:f:pos		
jedwabnej	jedwabny	adj:sg:loc:f:pos		
jedwabnemu	jedwabny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jedwabni	jedwabny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jedwabno	jedwabny	adja		
jedwabnych	jedwabny	adj:pl:acc:m1:pos		
jedwabnych	jedwabny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jedwabnych	jedwabny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jedwabny	jedwabny	adj:sg:acc:m3:pos		
jedwabny	jedwabny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jedwabnymi	jedwabny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jedwabnym	jedwabny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jedwabnym	jedwabny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jedwabnym	jedwabny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jedyna	jedyna	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jedyna	jedyna	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jedyną	jedyna	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jedyną	jedyna	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jedyne	jedyna	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jedynej	jedyna	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jedynej	jedyna	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jedynych	jedyna	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jedynych	jedyna	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jedynymi	jedyna	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jedynym	jedyna	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jedynactwach	jedynactwo	subst:pl:loc:n:ncol	nazwa pospolita	
jedynactwa	jedynactwo	subst:pl:nom.acc.voc:n:ncol	nazwa pospolita	
jedynactwa	jedynactwo	subst:sg:gen:n:ncol	nazwa pospolita	
jedynactwami	jedynactwo	subst:pl:inst:n:ncol	nazwa pospolita	
jedynactwem	jedynactwo	subst:sg:inst:n:ncol	nazwa pospolita	
jedynactwie	jedynactwo	subst:sg:loc:n:ncol	nazwa pospolita	
jedynactw	jedynactwo	subst:pl:gen:n:ncol	nazwa pospolita	
jedynactwo	jedynactwo	subst:sg:nom.acc.voc:n:ncol	nazwa pospolita	
jedynactwom	jedynactwo	subst:pl:dat:n:ncol	nazwa pospolita	
jedynactwu	jedynactwo	subst:sg:dat:n:ncol	nazwa pospolita	
jedynaczek	jedynaczek	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	
jedynaczkach	jedynaczek	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	
jedynaczka	jedynaczek	subst:sg:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
jedynaczkami	jedynaczek	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	
jedynaczkiem	jedynaczek	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	
jedynaczki	jedynaczek	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
jedynaczkom	jedynaczek	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	
jedynaczkowie	jedynaczek	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	
jedynaczkowi	jedynaczek	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	
jedynaczków	jedynaczek	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
jedynaczku	jedynaczek	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	
jedynaczku	jedynaczek	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
jedynaczce	jedynaczka	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jedynaczek	jedynaczka	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jedynaczkach	jedynaczka	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jedynaczka	jedynaczka	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jedynaczkami	jedynaczka	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jedynaczką	jedynaczka	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jedynaczkę	jedynaczka	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jedynaczki	jedynaczka	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jedynaczki	jedynaczka	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jedynaczko	jedynaczka	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jedynaczkom	jedynaczka	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jedynacy	jedynak	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	
jedynakach	jedynak	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	
jedynaka	jedynak	subst:sg:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
jedynakami	jedynak	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	
jedynakiem	jedynak	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	
jedynaki	jedynak	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
jedynak	jedynak	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	
jedynakom	jedynak	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	
jedynakowi	jedynak	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	
jedynaków	jedynak	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
jedynaku	jedynak	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	
jedynaku	jedynak	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
jedynego	jedyne	subst:sg:gen:n:ncol	nazwa pospolita	
jedyne	jedyne	subst:pl:nom.acc.voc:n:ncol	nazwa pospolita	
jedyne	jedyne	subst:sg:nom.acc.voc:n:ncol	nazwa pospolita	
jedynemu	jedyne	subst:sg:dat:n:ncol	nazwa pospolita	
jedynych	jedyne	subst:pl:gen:n:ncol	nazwa pospolita	
jedynych	jedyne	subst:pl:loc:n:ncol	nazwa pospolita	
jedynymi	jedyne	subst:pl:inst:n:ncol	nazwa pospolita	
jedynym	jedyne	subst:pl:dat:n:ncol	nazwa pospolita	
jedynym	jedyne	subst:sg:inst:n:ncol	nazwa pospolita	
jedynym	jedyne	subst:sg:loc:n:ncol	nazwa pospolita	
jedynie	jedynie	qub		
jedynce	jedynka	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jedynek	jedynka	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jedynkach	jedynka	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jedynka	jedynka	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jedynkami	jedynka	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jedynką	jedynka	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jedynkę	jedynka	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jedynki	jedynka	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jedynki	jedynka	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jedynko	jedynka	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jedynkom	jedynka	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jedynkowościach	jedynkowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jedynkowościami	jedynkowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jedynkowością	jedynkowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jedynkowości	jedynkowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jedynkowości	jedynkowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jedynkowości	jedynkowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jedynkowości	jedynkowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jedynkowości	jedynkowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jedynkowościom	jedynkowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jedynkowość	jedynkowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jedynkowość	jedynkowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jedynkowa	jedynkowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jedynkową	jedynkowy	adj:sg:acc:f:pos		
jedynkową	jedynkowy	adj:sg:inst:f:pos		
jedynkowego	jedynkowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jedynkowego	jedynkowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jedynkowe	jedynkowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jedynkowe	jedynkowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jedynkowe	jedynkowy	adj:sg:acc:n:pos		
jedynkowe	jedynkowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jedynkowej	jedynkowy	adj:sg:dat:f:pos		
jedynkowej	jedynkowy	adj:sg:gen:f:pos		
jedynkowej	jedynkowy	adj:sg:loc:f:pos		
jedynkowemu	jedynkowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jedynkowi	jedynkowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jedynkowo	jedynkowy	adja		
jedynkowych	jedynkowy	adj:pl:acc:m1:pos		
jedynkowych	jedynkowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jedynkowych	jedynkowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jedynkowy	jedynkowy	adj:sg:acc:m3:pos		
jedynkowy	jedynkowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jedynkowymi	jedynkowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jedynkowym	jedynkowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jedynkowym	jedynkowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jedynkowym	jedynkowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jedynobóstwach	jedynobóstwo	subst:pl:loc:n:ncol	nazwa pospolita	
jedynobóstwa	jedynobóstwo	subst:pl:nom.acc.voc:n:ncol	nazwa pospolita	
jedynobóstwa	jedynobóstwo	subst:sg:gen:n:ncol	nazwa pospolita	
jedynobóstwami	jedynobóstwo	subst:pl:inst:n:ncol	nazwa pospolita	
jedynobóstwem	jedynobóstwo	subst:sg:inst:n:ncol	nazwa pospolita	
jedynobóstwie	jedynobóstwo	subst:sg:loc:n:ncol	nazwa pospolita	
jedynobóstw	jedynobóstwo	subst:pl:gen:n:ncol	nazwa pospolita	
jedynobóstwo	jedynobóstwo	subst:sg:nom.acc.voc:n:ncol	nazwa pospolita	
jedynobóstwom	jedynobóstwo	subst:pl:dat:n:ncol	nazwa pospolita	
jedynobóstwu	jedynobóstwo	subst:sg:dat:n:ncol	nazwa pospolita	
jedynościach	jedyność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jedynościami	jedyność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jedynością	jedyność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jedyności	jedyność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jedyności	jedyność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jedyności	jedyność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jedyności	jedyność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jedyności	jedyność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jedynościom	jedyność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jedyność	jedyność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jedyność	jedyność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jedynowładcach	jedynowładca	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	
jedynowładca	jedynowładca	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	
jedynowładcami	jedynowładca	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	
jedynowładcą	jedynowładca	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	
jedynowładce	jedynowładca	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
jedynowładcę	jedynowładca	subst:sg:acc:m1	nazwa pospolita	
jedynowładco	jedynowładca	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
jedynowładcom	jedynowładca	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	
jedynowładców	jedynowładca	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
jedynowładcy	jedynowładca	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	
jedynowładcy	jedynowładca	subst:sg:dat.loc:m1	nazwa pospolita	
jedynowładcy	jedynowładca	subst:sg:gen:m1	nazwa pospolita	
jedynowładczo	jedynowładczo	adv:pos		rzad.
jedynowładczościach	jedynowładczość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jedynowładczościami	jedynowładczość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jedynowładczością	jedynowładczość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jedynowładczości	jedynowładczość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jedynowładczości	jedynowładczość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jedynowładczości	jedynowładczość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jedynowładczości	jedynowładczość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jedynowładczości	jedynowładczość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jedynowładczościom	jedynowładczość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jedynowładczość	jedynowładczość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jedynowładczość	jedynowładczość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jedynowładcza	jedynowładczy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jedynowładczą	jedynowładczy	adj:sg:acc:f:pos		
jedynowładczą	jedynowładczy	adj:sg:inst:f:pos		
jedynowładczego	jedynowładczy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jedynowładczego	jedynowładczy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jedynowładcze	jedynowładczy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jedynowładcze	jedynowładczy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jedynowładcze	jedynowładczy	adj:sg:acc:n:pos		
jedynowładcze	jedynowładczy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jedynowładczej	jedynowładczy	adj:sg:dat:f:pos		
jedynowładczej	jedynowładczy	adj:sg:gen:f:pos		
jedynowładczej	jedynowładczy	adj:sg:loc:f:pos		
jedynowładczemu	jedynowładczy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jedynowładczo	jedynowładczy	adja		
jedynowładczych	jedynowładczy	adj:pl:acc:m1:pos		
jedynowładczych	jedynowładczy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jedynowładczych	jedynowładczy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jedynowładczy	jedynowładczy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jedynowładczy	jedynowładczy	adj:sg:acc:m3:pos		
jedynowładczy	jedynowładczy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jedynowładczymi	jedynowładczy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jedynowładczym	jedynowładczy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jedynowładczym	jedynowładczy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jedynowładczym	jedynowładczy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jedynowładnie	jedynowładnie	adv:pos		przest.
jedynowładnościach	jedynowładność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	przest.
jedynowładnościami	jedynowładność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	przest.
jedynowładnością	jedynowładność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	przest.
jedynowładności	jedynowładność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	przest.
jedynowładności	jedynowładność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	przest.
jedynowładności	jedynowładność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	przest.
jedynowładności	jedynowładność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	przest.
jedynowładności	jedynowładność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	przest.
jedynowładnościom	jedynowładność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	przest.
jedynowładność	jedynowładność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	przest.
jedynowładność	jedynowładność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	przest.
jedynowładna	jedynowładny	adj:sg:nom.voc:f:pos		przest.
jedynowładną	jedynowładny	adj:sg:acc:f:pos		przest.
jedynowładną	jedynowładny	adj:sg:inst:f:pos		przest.
jedynowładnego	jedynowładny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		przest.
jedynowładnego	jedynowładny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		przest.
jedynowładne	jedynowładny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		przest.
jedynowładne	jedynowładny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		przest.
jedynowładne	jedynowładny	adj:sg:acc:n:pos		przest.
jedynowładne	jedynowładny	adj:sg:nom.voc:n:pos		przest.
jedynowładnej	jedynowładny	adj:sg:dat:f:pos		przest.
jedynowładnej	jedynowładny	adj:sg:gen:f:pos		przest.
jedynowładnej	jedynowładny	adj:sg:loc:f:pos		przest.
jedynowładnemu	jedynowładny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		przest.
jedynowładni	jedynowładny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		przest.
jedynowładno	jedynowładny	adja		przest.
jedynowładnych	jedynowładny	adj:pl:acc:m1:pos		przest.
jedynowładnych	jedynowładny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		przest.
jedynowładnych	jedynowładny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		przest.
jedynowładny	jedynowładny	adj:sg:acc:m3:pos		przest.
jedynowładny	jedynowładny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		przest.
jedynowładnymi	jedynowładny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		przest.
jedynowładnym	jedynowładny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		przest.
jedynowładnym	jedynowładny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		przest.
jedynowładnym	jedynowładny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		przest.
jedynowładztwach	jedynowładztwo	subst:pl:loc:n:ncol	nazwa pospolita	
jedynowładztwa	jedynowładztwo	subst:pl:nom.acc.voc:n:ncol	nazwa pospolita	
jedynowładztwa	jedynowładztwo	subst:sg:gen:n:ncol	nazwa pospolita	
jedynowładztwami	jedynowładztwo	subst:pl:inst:n:ncol	nazwa pospolita	
jedynowładztwem	jedynowładztwo	subst:sg:inst:n:ncol	nazwa pospolita	
jedynowładztwie	jedynowładztwo	subst:sg:loc:n:ncol	nazwa pospolita	
jedynowładztw	jedynowładztwo	subst:pl:gen:n:ncol	nazwa pospolita	
jedynowładztwo	jedynowładztwo	subst:sg:nom.acc.voc:n:ncol	nazwa pospolita	
jedynowładztwom	jedynowładztwo	subst:pl:dat:n:ncol	nazwa pospolita	
jedynowładztwu	jedynowładztwo	subst:sg:dat:n:ncol	nazwa pospolita	
jedyna	jedyny:a	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jedyną	jedyny:a	adj:sg:acc:f:pos		
jedyną	jedyny:a	adj:sg:inst:f:pos		
jedynego	jedyny:a	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jedynego	jedyny:a	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jedyne	jedyny:a	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jedyne	jedyny:a	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jedyne	jedyny:a	adj:sg:acc:n:pos		
jedyne	jedyny:a	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jedynej	jedyny:a	adj:sg:dat:f:pos		
jedynej	jedyny:a	adj:sg:gen:f:pos		
jedynej	jedyny:a	adj:sg:loc:f:pos		
jedynemu	jedyny:a	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jedyni	jedyny:a	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jedyno	jedyny:a	adja		
jedynych	jedyny:a	adj:pl:acc:m1:pos		
jedynych	jedyny:a	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jedynych	jedyny:a	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jedyny	jedyny:a	adj:sg:acc:m3:pos		
jedyny	jedyny:a	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jedynymi	jedyny:a	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jedynym	jedyny:a	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jedynym	jedyny:a	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jedynym	jedyny:a	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jedynego	jedyny:s	subst:sg:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
jedyne	jedyny:s	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
jedynemu	jedyny:s	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	
jedyni	jedyny:s	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	
jedynych	jedyny:s	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
jedynych	jedyny:s	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	
jedyny	jedyny:s	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	
jedyny	jedyny:s	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
jedynymi	jedyny:s	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	
jedynym	jedyny:s	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	
jedynym	jedyny:s	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	
jedynym	jedyny:s	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	
jedzeniach	jedzenie	subst:pl:loc:n:ncol	nazwa pospolita	
jedzenia	jedzenie	subst:pl:nom.acc.voc:n:ncol	nazwa pospolita	
jedzenia	jedzenie	subst:sg:gen:n:ncol	nazwa pospolita	
jedzeniami	jedzenie	subst:pl:inst:n:ncol	nazwa pospolita	
jedzenie	jedzenie	subst:sg:nom.acc.voc:n:ncol	nazwa pospolita	
jedzeniem	jedzenie	subst:sg:inst:n:ncol	nazwa pospolita	
jedzeniom	jedzenie	subst:pl:dat:n:ncol	nazwa pospolita	
jedzeniu	jedzenie	subst:sg:dat:n:ncol	nazwa pospolita	
jedzeniu	jedzenie	subst:sg:loc:n:ncol	nazwa pospolita	
jedzeń	jedzenie	subst:pl:gen:n:ncol	nazwa pospolita	
jedzeniowościach	jedzeniowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jedzeniowościami	jedzeniowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jedzeniowością	jedzeniowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jedzeniowości	jedzeniowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jedzeniowości	jedzeniowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jedzeniowości	jedzeniowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jedzeniowości	jedzeniowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jedzeniowości	jedzeniowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jedzeniowościom	jedzeniowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jedzeniowość	jedzeniowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jedzeniowość	jedzeniowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jedzeniowa	jedzeniowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jedzeniową	jedzeniowy	adj:sg:acc:f:pos		
jedzeniową	jedzeniowy	adj:sg:inst:f:pos		
jedzeniowego	jedzeniowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jedzeniowego	jedzeniowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jedzeniowe	jedzeniowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jedzeniowe	jedzeniowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jedzeniowe	jedzeniowy	adj:sg:acc:n:pos		
jedzeniowe	jedzeniowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jedzeniowej	jedzeniowy	adj:sg:dat:f:pos		
jedzeniowej	jedzeniowy	adj:sg:gen:f:pos		
jedzeniowej	jedzeniowy	adj:sg:loc:f:pos		
jedzeniowemu	jedzeniowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jedzeniowi	jedzeniowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jedzeniowo	jedzeniowy	adja		
jedzeniowych	jedzeniowy	adj:pl:acc:m1:pos		
jedzeniowych	jedzeniowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jedzeniowych	jedzeniowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jedzeniowy	jedzeniowy	adj:sg:acc:m3:pos		
jedzeniowy	jedzeniowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jedzeniowymi	jedzeniowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jedzeniowym	jedzeniowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jedzeniowym	jedzeniowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jedzeniowym	jedzeniowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jedzonek	jedzonko	subst:pl:gen:n:ncol	nazwa pospolita	
jedzonkach	jedzonko	subst:pl:loc:n:ncol	nazwa pospolita	
jedzonka	jedzonko	subst:pl:nom.acc.voc:n:ncol	nazwa pospolita	
jedzonka	jedzonko	subst:sg:gen:n:ncol	nazwa pospolita	
jedzonkami	jedzonko	subst:pl:inst:n:ncol	nazwa pospolita	
jedzonkiem	jedzonko	subst:sg:inst:n:ncol	nazwa pospolita	
jedzonko	jedzonko	subst:sg:nom.acc.voc:n:ncol	nazwa pospolita	
jedzonkom	jedzonko	subst:pl:dat:n:ncol	nazwa pospolita	
jedzonku	jedzonko	subst:sg:dat:n:ncol	nazwa pospolita	
jedzonku	jedzonko	subst:sg:loc:n:ncol	nazwa pospolita	
jeepach	jeep	subst:pl:loc:m2	nazwa pospolita	
jeepa	jeep	subst:sg:gen.acc:m2	nazwa pospolita	
jeepami	jeep	subst:pl:inst:m2	nazwa pospolita	
jeepem	jeep	subst:sg:inst:m2	nazwa pospolita	
jeepie	jeep	subst:sg:loc:m2	nazwa pospolita	
jeepie	jeep	subst:sg:voc:m2	nazwa pospolita	
jeep	jeep	subst:sg:nom:m2	nazwa pospolita	
jeepom	jeep	subst:pl:dat:m2	nazwa pospolita	
jeepowi	jeep	subst:sg:dat:m2	nazwa pospolita	
jeepów	jeep	subst:pl:gen:m2	nazwa pospolita	
jeepy	jeep	subst:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
jegier	jegier	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	
jegrach	jegier	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	
jegra	jegier	subst:sg:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
jegrami	jegier	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	
jegrem	jegier	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	
jegrom	jegier	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	
jegrowie	jegier	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	
jegrowi	jegier	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	
jegrów	jegier	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
jegry	jegier	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
jegrze	jegier	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	
jegrze	jegier	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
jegrzy	jegier	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	
jegierowscy	jegierowski	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jegierowska	jegierowski	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jegierowską	jegierowski	adj:sg:acc:f:pos		
jegierowską	jegierowski	adj:sg:inst:f:pos		
jegierowskich	jegierowski	adj:pl:acc:m1:pos		
jegierowskich	jegierowski	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jegierowskich	jegierowski	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jegierowskiego	jegierowski	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jegierowskiego	jegierowski	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jegierowskie	jegierowski	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jegierowskie	jegierowski	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jegierowskie	jegierowski	adj:sg:acc:n:pos		
jegierowskie	jegierowski	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jegierowskiej	jegierowski	adj:sg:dat:f:pos		
jegierowskiej	jegierowski	adj:sg:gen:f:pos		
jegierowskiej	jegierowski	adj:sg:loc:f:pos		
jegierowskiemu	jegierowski	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jegierowski	jegierowski	adj:sg:acc:m3:pos		
jegierowski	jegierowski	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jegierowskimi	jegierowski	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jegierowskim	jegierowski	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jegierowskim	jegierowski	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jegierowskim	jegierowski	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jegierowsko	jegierowski	adja		
jegierowsku	jegierowski	adjp		
jegierowsko	jegierowsko	adv:pos		
jegierowskościach	jegierowskość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jegierowskościami	jegierowskość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jegierowskością	jegierowskość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jegierowskości	jegierowskość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jegierowskości	jegierowskość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jegierowskości	jegierowskość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jegierowskości	jegierowskość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jegierowskości	jegierowskość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jegierowskościom	jegierowskość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jegierowskość	jegierowskość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jegierowskość	jegierowskość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jegierscy	jegierski	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jegierska	jegierski	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jegierską	jegierski	adj:sg:acc:f:pos		
jegierską	jegierski	adj:sg:inst:f:pos		
jegierskich	jegierski	adj:pl:acc:m1:pos		
jegierskich	jegierski	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jegierskich	jegierski	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jegierskiego	jegierski	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jegierskiego	jegierski	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jegierskie	jegierski	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jegierskie	jegierski	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jegierskie	jegierski	adj:sg:acc:n:pos		
jegierskie	jegierski	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jegierskiej	jegierski	adj:sg:dat:f:pos		
jegierskiej	jegierski	adj:sg:gen:f:pos		
jegierskiej	jegierski	adj:sg:loc:f:pos		
jegierskiemu	jegierski	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jegierski	jegierski	adj:sg:acc:m3:pos		
jegierski	jegierski	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jegierskimi	jegierski	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jegierskim	jegierski	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jegierskim	jegierski	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jegierskim	jegierski	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jegiersko	jegierski	adja		
jegiersku	jegierski	adjp		
jegiersko	jegiersko	adv:pos		
jegierskościach	jegierskość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jegierskościami	jegierskość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jegierskością	jegierskość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jegierskości	jegierskość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jegierskości	jegierskość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jegierskości	jegierskość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jegierskości	jegierskość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jegierskości	jegierskość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jegierskościom	jegierskość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jegierskość	jegierskość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jegierskość	jegierskość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jegierach	jegiery	subst:pl:loc:n:pt	nazwa pospolita	
jegierami	jegiery	subst:pl:inst:n:pt	nazwa pospolita	
jegierom	jegiery	subst:pl:dat:n:pt	nazwa pospolita	
jegierów	jegiery	subst:pl:gen:n:pt	nazwa pospolita	
jegiery	jegiery	subst:pl:nom.acc.voc:n:pt	nazwa pospolita	
jegomosteczek	jegomosteczek	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	przest.
jegomosteczkach	jegomosteczek	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	przest.
jegomosteczka	jegomosteczek	subst:sg:gen.acc:m1	nazwa pospolita	przest.
jegomosteczkami	jegomosteczek	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	przest.
jegomosteczkiem	jegomosteczek	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	przest.
jegomosteczki	jegomosteczek	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	przest.
jegomosteczkom	jegomosteczek	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	przest.
jegomosteczkowie	jegomosteczek	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	przest.
jegomosteczkowi	jegomosteczek	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	przest.
jegomosteczków	jegomosteczek	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	przest.
jegomosteczku	jegomosteczek	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	przest.
jegomosteczku	jegomosteczek	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	przest.
jegomostek	jegomostek	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	przest.
jegomostkach	jegomostek	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	przest.
jegomostka	jegomostek	subst:sg:gen.acc:m1	nazwa pospolita	przest.
jegomostkami	jegomostek	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	przest.
jegomostkiem	jegomostek	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	przest.
jegomostki	jegomostek	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	przest.
jegomostkom	jegomostek	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	przest.
jegomostkowie	jegomostek	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	przest.
jegomostkowi	jegomostek	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	przest.
jegomostków	jegomostek	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	przest.
jegomostku	jegomostek	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	przest.
jegomostku	jegomostek	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	przest.
jegomościnościach	jegomościność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	przest.
jegomościnościami	jegomościność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	przest.
jegomościnością	jegomościność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	przest.
jegomościności	jegomościność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	przest.
jegomościności	jegomościność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	przest.
jegomościności	jegomościność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	przest.
jegomościności	jegomościność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	przest.
jegomościności	jegomościność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	przest.
jegomościnościom	jegomościność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	przest.
jegomościność	jegomościność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	przest.
jegomościność	jegomościność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	przest.
jegomościna	jegomościny	adj:sg:nom.voc:f:pos		przest.
jegomościną	jegomościny	adj:sg:acc:f:pos		przest.
jegomościną	jegomościny	adj:sg:inst:f:pos		przest.
jegomościnego	jegomościny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		przest.
jegomościnego	jegomościny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		przest.
jegomościne	jegomościny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		przest.
jegomościne	jegomościny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		przest.
jegomościne	jegomościny	adj:sg:acc:n:pos		przest.
jegomościne	jegomościny	adj:sg:nom.voc:n:pos		przest.
jegomościnej	jegomościny	adj:sg:dat:f:pos		przest.
jegomościnej	jegomościny	adj:sg:gen:f:pos		przest.
jegomościnej	jegomościny	adj:sg:loc:f:pos		przest.
jegomościnemu	jegomościny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		przest.
jegomościni	jegomościny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		przest.
jegomościn	jegomościny	adj:sg:acc:m3:pos		przest.
jegomościn	jegomościny	adj:sg:nom:m1.m2.m3:pos		przest.
jegomościno	jegomościny	adja		przest.
jegomościnych	jegomościny	adj:pl:acc:m1:pos		przest.
jegomościnych	jegomościny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		przest.
jegomościnych	jegomościny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		przest.
jegomościny	jegomościny	adj:sg:acc:m3:pos		przest.
jegomościny	jegomościny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		przest.
jegomościnymi	jegomościny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		przest.
jegomościnym	jegomościny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		przest.
jegomościnym	jegomościny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		przest.
jegomościnym	jegomościny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		przest.
jegomościuniach	jegomościunio	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	
jegomościunia	jegomościunio	subst:sg:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
jegomościuniami	jegomościunio	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	
jegomościunie	jegomościunio	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
jegomościuniem	jegomościunio	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	
jegomościunio	jegomościunio	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	
jegomościuniom	jegomościunio	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	
jegomościuniowie	jegomościunio	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	
jegomościuniowi	jegomościunio	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	
jegomościuniów	jegomościunio	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
jegomościuniu	jegomościunio	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	
jegomościuniu	jegomościunio	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
jegomościach	jegomość	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	
jegomościa	jegomość	subst:sg:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
jegomościami	jegomość	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	
jegomoście	jegomość	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
jegomoście	jegomość	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	
jegomościem	jegomość	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	
jegomości	jegomość	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
jegomościom	jegomość	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	
jegomościowie	jegomość	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	
jegomościowi	jegomość	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	
jegomościów	jegomość	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
jegomościu	jegomość	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	
jegomościu	jegomość	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
jegomość	jegomość	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	
jehowach	jehowa	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	pot.|lekcew.
jehowa	jehowa	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	pot.|lekcew.
jehowami	jehowa	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	pot.|lekcew.
jehową	jehowa	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	pot.|lekcew.
jehowę	jehowa	subst:sg:acc:m1	nazwa pospolita	pot.|lekcew.
jehowie	jehowa	subst:sg:dat.loc:m1	nazwa pospolita	pot.|lekcew.
jehowo	jehowa	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	pot.|lekcew.
jehowom	jehowa	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	pot.|lekcew.
jehowowie	jehowa	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	pot.|lekcew.
jehowów	jehowa	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	pot.|lekcew.
jehowy	jehowa	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	pot.|lekcew.
jehowy	jehowa	subst:sg:gen:m1	nazwa pospolita	pot.|lekcew.
jehowiccy	jehowicki	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jehowicka	jehowicki	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jehowicką	jehowicki	adj:sg:acc:f:pos		
jehowicką	jehowicki	adj:sg:inst:f:pos		
jehowickich	jehowicki	adj:pl:acc:m1:pos		
jehowickich	jehowicki	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jehowickich	jehowicki	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jehowickiego	jehowicki	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jehowickiego	jehowicki	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jehowickie	jehowicki	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jehowickie	jehowicki	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jehowickie	jehowicki	adj:sg:acc:n:pos		
jehowickie	jehowicki	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jehowickiej	jehowicki	adj:sg:dat:f:pos		
jehowickiej	jehowicki	adj:sg:gen:f:pos		
jehowickiej	jehowicki	adj:sg:loc:f:pos		
jehowickiemu	jehowicki	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jehowicki	jehowicki	adj:sg:acc:m3:pos		
jehowicki	jehowicki	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jehowickimi	jehowicki	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jehowickim	jehowicki	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jehowickim	jehowicki	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jehowickim	jehowicki	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jehowicko	jehowicki	adja		
jehowicku	jehowicki	adjp		
jehowicie	jehowita	subst:sg:dat.loc:m1	nazwa pospolita	
jehowici	jehowita	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	
jehowitach	jehowita	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	
jehowita	jehowita	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	
jehowitami	jehowita	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	
jehowitą	jehowita	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	
jehowitę	jehowita	subst:sg:acc:m1	nazwa pospolita	
jehowito	jehowita	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
jehowitom	jehowita	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	
jehowitów	jehowita	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
jehowity	jehowita	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
jehowity	jehowita	subst:sg:gen:m1	nazwa pospolita	
jehowitce	jehowitka	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jehowitek	jehowitka	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jehowitkach	jehowitka	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jehowitka	jehowitka	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jehowitkami	jehowitka	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jehowitką	jehowitka	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jehowitkę	jehowitka	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jehowitki	jehowitka	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jehowitki	jehowitka	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jehowitko	jehowitka	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jehowitkom	jehowitka	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jej	jej	interj		
jejku	jejku	interj		
jejmościance	jejmościanka	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	przest.
jejmościanek	jejmościanka	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	przest.
jejmościankach	jejmościanka	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	przest.
jejmościanka	jejmościanka	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	przest.
jejmościankami	jejmościanka	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	przest.
jejmościanką	jejmościanka	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	przest.
jejmościankę	jejmościanka	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	przest.
jejmościanki	jejmościanka	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	przest.
jejmościanki	jejmościanka	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	przest.
jejmościanko	jejmościanka	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	przest.
jejmościankom	jejmościanka	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	przest.
jejmościnościach	jejmościność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	przest.
jejmościnościami	jejmościność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	przest.
jejmościnością	jejmościność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	przest.
jejmościności	jejmościność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	przest.
jejmościności	jejmościność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	przest.
jejmościności	jejmościność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	przest.
jejmościności	jejmościność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	przest.
jejmościności	jejmościność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	przest.
jejmościnościom	jejmościność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	przest.
jejmościność	jejmościność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	przest.
jejmościność	jejmościność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	przest.
jejmościna	jejmościny	adj:sg:nom.voc:f:pos		przest.
jejmościną	jejmościny	adj:sg:acc:f:pos		przest.
jejmościną	jejmościny	adj:sg:inst:f:pos		przest.
jejmościnego	jejmościny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		przest.
jejmościnego	jejmościny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		przest.
jejmościne	jejmościny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		przest.
jejmościne	jejmościny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		przest.
jejmościne	jejmościny	adj:sg:acc:n:pos		przest.
jejmościne	jejmościny	adj:sg:nom.voc:n:pos		przest.
jejmościnej	jejmościny	adj:sg:dat:f:pos		przest.
jejmościnej	jejmościny	adj:sg:gen:f:pos		przest.
jejmościnej	jejmościny	adj:sg:loc:f:pos		przest.
jejmościnemu	jejmościny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		przest.
jejmościni	jejmościny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		przest.
jejmościn	jejmościny	adj:sg:acc:m3:pos		przest.
jejmościn	jejmościny	adj:sg:nom:m1.m2.m3:pos		przest.
jejmościno	jejmościny	adja		przest.
jejmościnych	jejmościny	adj:pl:acc:m1:pos		przest.
jejmościnych	jejmościny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		przest.
jejmościnych	jejmościny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		przest.
jejmościny	jejmościny	adj:sg:acc:m3:pos		przest.
jejmościny	jejmościny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		przest.
jejmościnymi	jejmościny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		przest.
jejmościnym	jejmościny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		przest.
jejmościnym	jejmościny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		przest.
jejmościnym	jejmościny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		przest.
jejmościuchen	jejmościuchna	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jejmościuchnach	jejmościuchna	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jejmościuchna	jejmościuchna	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jejmościuchnami	jejmościuchna	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jejmościuchną	jejmościuchna	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jejmościuchnę	jejmościuchna	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jejmościuchnie	jejmościuchna	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jejmościuchno	jejmościuchna	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jejmościuchnom	jejmościuchna	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jejmościuchny	jejmościuchna	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jejmościuchny	jejmościuchna	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jejmościuniach	jejmościunia	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jejmościunia	jejmościunia	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jejmościuniami	jejmościunia	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jejmościunią	jejmościunia	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jejmościunie	jejmościunia	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jejmościunię	jejmościunia	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jejmościuni	jejmościunia	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	hom.|rzad.
jejmościuni	jejmościunia	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jejmościuni	jejmościunia	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jejmościuniom	jejmościunia	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jejmościuniu	jejmościunia	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jejmościuń	jejmościunia	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	char.
jejmościach	jejmość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jejmościami	jejmość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jejmością	jejmość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jejmoście	jejmość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jejmości	jejmość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jejmości	jejmość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jejmości	jejmość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jejmości	jejmość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jejmości	jejmość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jejmościom	jejmość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jejmość	jejmość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jejmość	jejmość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jelcach	jelca	subst:pl:loc:n:pt	nazwa pospolita	daw.
jelca	jelca	subst:pl:nom.acc.voc:n:pt	nazwa pospolita	daw.
jelcami	jelca	subst:pl:inst:n:pt	nazwa pospolita	daw.
jelcom	jelca	subst:pl:dat:n:pt	nazwa pospolita	daw.
jelec	jelca	subst:pl:gen:n:pt	nazwa pospolita	daw.
jelcynowscy	jelcynowski	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jelcynowska	jelcynowski	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jelcynowską	jelcynowski	adj:sg:acc:f:pos		
jelcynowską	jelcynowski	adj:sg:inst:f:pos		
jelcynowskich	jelcynowski	adj:pl:acc:m1:pos		
jelcynowskich	jelcynowski	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jelcynowskich	jelcynowski	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jelcynowskiego	jelcynowski	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jelcynowskiego	jelcynowski	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jelcynowskie	jelcynowski	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jelcynowskie	jelcynowski	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jelcynowskie	jelcynowski	adj:sg:acc:n:pos		
jelcynowskie	jelcynowski	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jelcynowskiej	jelcynowski	adj:sg:dat:f:pos		
jelcynowskiej	jelcynowski	adj:sg:gen:f:pos		
jelcynowskiej	jelcynowski	adj:sg:loc:f:pos		
jelcynowskiemu	jelcynowski	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jelcynowski	jelcynowski	adj:sg:acc:m3:pos		
jelcynowski	jelcynowski	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jelcynowskimi	jelcynowski	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jelcynowskim	jelcynowski	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jelcynowskim	jelcynowski	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jelcynowskim	jelcynowski	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jelcynowsko	jelcynowski	adja		
jelcynowsku	jelcynowski	adjp		
jelcynowsko	jelcynowsko	adv:pos		
jelcynowskościach	jelcynowskość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jelcynowskościami	jelcynowskość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jelcynowskością	jelcynowskość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jelcynowskości	jelcynowskość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jelcynowskości	jelcynowskość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jelcynowskości	jelcynowskość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jelcynowskości	jelcynowskość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jelcynowskości	jelcynowskość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jelcynowskościom	jelcynowskość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jelcynowskość	jelcynowskość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jelcynowskość	jelcynowskość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jelczach	jelcz	subst:pl:loc:m2	nazwa pospolita	
jelczach	jelcz	subst:pl:loc:m2	nazwa pospolita	rzad.
jelcza	jelcz	subst:sg:gen.acc:m2	nazwa pospolita	
jelcza	jelcz	subst:sg:gen.acc:m2	nazwa pospolita	rzad.
jelczami	jelcz	subst:pl:inst:m2	nazwa pospolita	
jelczami	jelcz	subst:pl:inst:m2	nazwa pospolita	rzad.
jelcze	jelcz	subst:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
jelcze	jelcz	subst:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	rzad.
jelczem	jelcz	subst:sg:inst:m2	nazwa pospolita	
jelczem	jelcz	subst:sg:inst:m2	nazwa pospolita	rzad.
jelcz	jelcz	subst:sg:nom:m2	nazwa pospolita	
jelcz	jelcz	subst:sg:nom:m2	nazwa pospolita	rzad.
jelczom	jelcz	subst:pl:dat:m2	nazwa pospolita	
jelczom	jelcz	subst:pl:dat:m2	nazwa pospolita	rzad.
jelczowi	jelcz	subst:sg:dat:m2	nazwa pospolita	
jelczowi	jelcz	subst:sg:dat:m2	nazwa pospolita	rzad.
jelczów	jelcz	subst:pl:gen:m2	nazwa pospolita	rzad.
jelczu	jelcz	subst:sg:loc:m2	nazwa pospolita	
jelczu	jelcz	subst:sg:loc:m2	nazwa pospolita	rzad.
jelczu	jelcz	subst:sg:voc:m2	nazwa pospolita	
jelczu	jelcz	subst:sg:voc:m2	nazwa pospolita	rzad.
jelczy	jelcz	subst:pl:gen:m2	nazwa pospolita	
jelczańscy	jelczański	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jelczańska	jelczański	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jelczańską	jelczański	adj:sg:acc:f:pos		
jelczańską	jelczański	adj:sg:inst:f:pos		
jelczańskich	jelczański	adj:pl:acc:m1:pos		
jelczańskich	jelczański	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jelczańskich	jelczański	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jelczańskiego	jelczański	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jelczańskiego	jelczański	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jelczańskie	jelczański	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jelczańskie	jelczański	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jelczańskie	jelczański	adj:sg:acc:n:pos		
jelczańskie	jelczański	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jelczańskiej	jelczański	adj:sg:dat:f:pos		
jelczańskiej	jelczański	adj:sg:gen:f:pos		
jelczańskiej	jelczański	adj:sg:loc:f:pos		
jelczańskiemu	jelczański	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jelczański	jelczański	adj:sg:acc:m3:pos		
jelczański	jelczański	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jelczańskimi	jelczański	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jelczańskim	jelczański	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jelczańskim	jelczański	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jelczańskim	jelczański	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jelczańsko	jelczański	adja		
jelczańsku	jelczański	adjp		
jelczańsko	jelczańsko	adv:pos		
jelczańskościach	jelczańskość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jelczańskościami	jelczańskość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jelczańskością	jelczańskość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jelczańskości	jelczańskość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jelczańskości	jelczańskość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jelczańskości	jelczańskość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jelczańskości	jelczańskość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jelczańskości	jelczańskość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jelczańskościom	jelczańskość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jelczańskość	jelczańskość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jelczańskość	jelczańskość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jelcach	jelec:s1	subst:pl:loc:m2	nazwa pospolita	zool.
jelca	jelec:s1	subst:sg:gen.acc:m2	nazwa pospolita	zool.
jelcami	jelec:s1	subst:pl:inst:m2	nazwa pospolita	zool.
jelce	jelec:s1	subst:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	zool.
jelcem	jelec:s1	subst:sg:inst:m2	nazwa pospolita	zool.
jelcom	jelec:s1	subst:pl:dat:m2	nazwa pospolita	zool.
jelcowi	jelec:s1	subst:sg:dat:m2	nazwa pospolita	zool.
jelców	jelec:s1	subst:pl:gen:m2	nazwa pospolita	zool.
jelcu	jelec:s1	subst:sg:loc:m2	nazwa pospolita	zool.
jelcu	jelec:s1	subst:sg:voc:m2	nazwa pospolita	zool.
jelec	jelec:s1	subst:sg:nom:m2	nazwa pospolita	zool.
jelcach	jelec:s2	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
jelca	jelec:s2	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
jelcami	jelec:s2	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
jelce	jelec:s2	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
jelcem	jelec:s2	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
jelcom	jelec:s2	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
jelcowi	jelec:s2	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
jelców	jelec:s2	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
jelcu	jelec:s2	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
jelcu	jelec:s2	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
jelec	jelec:s2	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
jelenia	jeleni	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jelenią	jeleni	adj:sg:acc:f:pos		
jelenią	jeleni	adj:sg:inst:f:pos		
jelenich	jeleni	adj:pl:acc:m1:pos		
jelenich	jeleni	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jelenich	jeleni	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jeleniego	jeleni	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jeleniego	jeleni	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jelenie	jeleni	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jelenie	jeleni	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jelenie	jeleni	adj:sg:acc:n:pos		
jelenie	jeleni	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jeleniej	jeleni	adj:sg:dat:f:pos		
jeleniej	jeleni	adj:sg:gen:f:pos		
jeleniej	jeleni	adj:sg:loc:f:pos		
jeleniemu	jeleni	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jeleni	jeleni	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jeleni	jeleni	adj:sg:acc:m3:pos		
jeleni	jeleni	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jelenimi	jeleni	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jelenim	jeleni	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jelenim	jeleni	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jelenim	jeleni	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jelenio	jeleni	adja		
jeleniakach	jeleniak	subst:pl:loc:m2	nazwa pospolita	mikol.
jeleniaka	jeleniak	subst:sg:gen.acc:m2	nazwa pospolita	mikol.
jeleniakami	jeleniak	subst:pl:inst:m2	nazwa pospolita	mikol.
jeleniakiem	jeleniak	subst:sg:inst:m2	nazwa pospolita	mikol.
jeleniaki	jeleniak	subst:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	mikol.
jeleniak	jeleniak	subst:sg:nom:m2	nazwa pospolita	mikol.
jeleniakom	jeleniak	subst:pl:dat:m2	nazwa pospolita	mikol.
jeleniakowi	jeleniak	subst:sg:dat:m2	nazwa pospolita	mikol.
jeleniaków	jeleniak	subst:pl:gen:m2	nazwa pospolita	mikol.
jeleniaku	jeleniak	subst:sg:loc:m2	nazwa pospolita	mikol.
jeleniaku	jeleniak	subst:sg:voc:m2	nazwa pospolita	mikol.
jeleniarzach	jeleniarz	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	
jeleniarzach	jeleniarz	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	rzad.
jeleniarza	jeleniarz	subst:sg:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
jeleniarza	jeleniarz	subst:sg:gen.acc:m1	nazwa pospolita	rzad.
jeleniarzami	jeleniarz	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	
jeleniarzami	jeleniarz	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	rzad.
jeleniarze	jeleniarz	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
jeleniarze	jeleniarz	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	rzad.
jeleniarze	jeleniarz	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	
jeleniarze	jeleniarz	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	rzad.
jeleniarzem	jeleniarz	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	
jeleniarzem	jeleniarz	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	rzad.
jeleniarz	jeleniarz	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	
jeleniarz	jeleniarz	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	rzad.
jeleniarzom	jeleniarz	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	
jeleniarzom	jeleniarz	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	rzad.
jeleniarzowi	jeleniarz	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	
jeleniarzowi	jeleniarz	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	rzad.
jeleniarzów	jeleniarz	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	rzad.
jeleniarzu	jeleniarz	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	
jeleniarzu	jeleniarz	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	rzad.
jeleniarzu	jeleniarz	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
jeleniarzu	jeleniarz	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	rzad.
jeleniarzy	jeleniarz	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
jeleniewscy	jeleniewski	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jeleniewska	jeleniewski	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jeleniewską	jeleniewski	adj:sg:acc:f:pos		
jeleniewską	jeleniewski	adj:sg:inst:f:pos		
jeleniewskich	jeleniewski	adj:pl:acc:m1:pos		
jeleniewskich	jeleniewski	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jeleniewskich	jeleniewski	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jeleniewskiego	jeleniewski	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jeleniewskiego	jeleniewski	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jeleniewskie	jeleniewski	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jeleniewskie	jeleniewski	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jeleniewskie	jeleniewski	adj:sg:acc:n:pos		
jeleniewskie	jeleniewski	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jeleniewskiej	jeleniewski	adj:sg:dat:f:pos		
jeleniewskiej	jeleniewski	adj:sg:gen:f:pos		
jeleniewskiej	jeleniewski	adj:sg:loc:f:pos		
jeleniewskiemu	jeleniewski	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jeleniewski	jeleniewski	adj:sg:acc:m3:pos		
jeleniewski	jeleniewski	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jeleniewskimi	jeleniewski	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jeleniewskim	jeleniewski	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jeleniewskim	jeleniewski	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jeleniewskim	jeleniewski	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jeleniewsko	jeleniewski	adja		
jeleniewsku	jeleniewski	adjp		
jeleniewsko	jeleniewsko	adv:pos		
jeleniewskościach	jeleniewskość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jeleniewskościami	jeleniewskość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jeleniewskością	jeleniewskość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jeleniewskości	jeleniewskość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jeleniewskości	jeleniewskość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jeleniewskości	jeleniewskość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jeleniewskości	jeleniewskość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jeleniewskości	jeleniewskość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jeleniewskościom	jeleniewskość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jeleniewskość	jeleniewskość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jeleniewskość	jeleniewskość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jeleniąt	jelenię	subst:pl:gen:n:col	nazwa pospolita	rzad.
jelenięcia	jelenię	subst:sg:gen:n:col	nazwa pospolita	rzad.
jelenięciem	jelenię	subst:sg:inst:n:col	nazwa pospolita	rzad.
jelenięciu	jelenię	subst:sg:dat:n:col	nazwa pospolita	rzad.
jelenięciu	jelenię	subst:sg:loc:n:col	nazwa pospolita	rzad.
jelenię	jelenię	subst:sg:nom.acc.voc:n:col	nazwa pospolita	rzad.
jeleniętach	jelenię	subst:pl:loc:n:col	nazwa pospolita	rzad.
jelenięta	jelenię	subst:pl:nom.acc.voc:n:col	nazwa pospolita	rzad.
jeleniętami	jelenię	subst:pl:inst:n:col	nazwa pospolita	rzad.
jeleniętom	jelenię	subst:pl:dat:n:col	nazwa pospolita	rzad.
jeleninach	jelenina	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jelenina	jelenina	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jeleninami	jelenina	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jeleniną	jelenina	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jeleninę	jelenina	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jeleninie	jelenina	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jelenin	jelenina	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jelenino	jelenina	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jeleninom	jelenina	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jeleniny	jelenina	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jeleniny	jelenina	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jeleniogórscy	jeleniogórski	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jeleniogórska	jeleniogórski	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jeleniogórską	jeleniogórski	adj:sg:acc:f:pos		
jeleniogórską	jeleniogórski	adj:sg:inst:f:pos		
jeleniogórskich	jeleniogórski	adj:pl:acc:m1:pos		
jeleniogórskich	jeleniogórski	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jeleniogórskich	jeleniogórski	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jeleniogórskiego	jeleniogórski	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jeleniogórskiego	jeleniogórski	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jeleniogórskie	jeleniogórski	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jeleniogórskie	jeleniogórski	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jeleniogórskie	jeleniogórski	adj:sg:acc:n:pos		
jeleniogórskie	jeleniogórski	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jeleniogórskiej	jeleniogórski	adj:sg:dat:f:pos		
jeleniogórskiej	jeleniogórski	adj:sg:gen:f:pos		
jeleniogórskiej	jeleniogórski	adj:sg:loc:f:pos		
jeleniogórskiemu	jeleniogórski	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jeleniogórski	jeleniogórski	adj:sg:acc:m3:pos		
jeleniogórski	jeleniogórski	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jeleniogórskimi	jeleniogórski	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jeleniogórskim	jeleniogórski	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jeleniogórskim	jeleniogórski	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jeleniogórskim	jeleniogórski	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jeleniogórsko	jeleniogórski	adja		
jeleniogórsku	jeleniogórski	adjp		
jeleniogórsko	jeleniogórsko	adv:pos		
jeleniogórskościach	jeleniogórskość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jeleniogórskościami	jeleniogórskość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jeleniogórskością	jeleniogórskość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jeleniogórskości	jeleniogórskość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jeleniogórskości	jeleniogórskość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jeleniogórskości	jeleniogórskość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jeleniogórskości	jeleniogórskość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jeleniogórskości	jeleniogórskość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jeleniogórskościom	jeleniogórskość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jeleniogórskość	jeleniogórskość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jeleniogórskość	jeleniogórskość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jelenionodzy	jelenionogi	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jelenionoga	jelenionogi	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jelenionogą	jelenionogi	adj:sg:acc:f:pos		
jelenionogą	jelenionogi	adj:sg:inst:f:pos		
jelenionogich	jelenionogi	adj:pl:acc:m1:pos		
jelenionogich	jelenionogi	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jelenionogich	jelenionogi	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jelenionogiego	jelenionogi	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jelenionogiego	jelenionogi	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jelenionogie	jelenionogi	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jelenionogie	jelenionogi	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jelenionogie	jelenionogi	adj:sg:acc:n:pos		
jelenionogie	jelenionogi	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jelenionogiej	jelenionogi	adj:sg:dat:f:pos		
jelenionogiej	jelenionogi	adj:sg:gen:f:pos		
jelenionogiej	jelenionogi	adj:sg:loc:f:pos		
jelenionogiemu	jelenionogi	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jelenionogi	jelenionogi	adj:sg:acc:m3:pos		
jelenionogi	jelenionogi	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jelenionogimi	jelenionogi	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jelenionogim	jelenionogi	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jelenionogim	jelenionogi	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jelenionogim	jelenionogi	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jelenionogo	jelenionogi	adja		
jelenionogościach	jelenionogość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jelenionogościami	jelenionogość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jelenionogością	jelenionogość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jelenionogości	jelenionogość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jelenionogości	jelenionogość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jelenionogości	jelenionogość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jelenionogości	jelenionogość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jelenionogości	jelenionogość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jelenionogościom	jelenionogość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jelenionogość	jelenionogość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jelenionogość	jelenionogość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jeleniościach	jeleniość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jeleniościami	jeleniość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jeleniością	jeleniość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jeleniości	jeleniość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jeleniości	jeleniość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jeleniości	jeleniość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jeleniości	jeleniość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jeleniości	jeleniość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jeleniościom	jeleniość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jeleniość	jeleniość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jeleniość	jeleniość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jeleniowate	jeleniowate	subst:pl:nom.acc.voc:n:pt	nazwa pospolita	
jeleniowatych	jeleniowate	subst:pl:gen:n:pt	nazwa pospolita	
jeleniowatych	jeleniowate	subst:pl:loc:n:pt	nazwa pospolita	
jeleniowatymi	jeleniowate	subst:pl:inst:n:pt	nazwa pospolita	
jeleniowatym	jeleniowate	subst:pl:dat:n:pt	nazwa pospolita	
jeleniowatościach	jeleniowatość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jeleniowatościami	jeleniowatość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jeleniowatością	jeleniowatość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jeleniowatości	jeleniowatość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jeleniowatości	jeleniowatość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jeleniowatości	jeleniowatość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jeleniowatości	jeleniowatość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jeleniowatości	jeleniowatość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jeleniowatościom	jeleniowatość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jeleniowatość	jeleniowatość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jeleniowatość	jeleniowatość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jeleniowaci	jeleniowaty	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jeleniowata	jeleniowaty	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jeleniowatą	jeleniowaty	adj:sg:acc:f:pos		
jeleniowatą	jeleniowaty	adj:sg:inst:f:pos		
jeleniowatego	jeleniowaty	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jeleniowatego	jeleniowaty	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jeleniowate	jeleniowaty	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jeleniowate	jeleniowaty	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jeleniowate	jeleniowaty	adj:sg:acc:n:pos		
jeleniowate	jeleniowaty	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jeleniowatej	jeleniowaty	adj:sg:dat:f:pos		
jeleniowatej	jeleniowaty	adj:sg:gen:f:pos		
jeleniowatej	jeleniowaty	adj:sg:loc:f:pos		
jeleniowatemu	jeleniowaty	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jeleniowato	jeleniowaty	adja		
jeleniowatych	jeleniowaty	adj:pl:acc:m1:pos		
jeleniowatych	jeleniowaty	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jeleniowatych	jeleniowaty	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jeleniowaty	jeleniowaty	adj:sg:acc:m3:pos		
jeleniowaty	jeleniowaty	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jeleniowatymi	jeleniowaty	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jeleniowatym	jeleniowaty	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jeleniowatym	jeleniowaty	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jeleniowatym	jeleniowaty	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jeleniach	jeleń:s1	subst:pl:loc:m2	nazwa pospolita	
jelenia	jeleń:s1	subst:sg:gen.acc:m2	nazwa pospolita	
jeleniami	jeleń:s1	subst:pl:inst:m2	nazwa pospolita	
jelenie	jeleń:s1	subst:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
jeleniem	jeleń:s1	subst:sg:inst:m2	nazwa pospolita	
jeleni	jeleń:s1	subst:pl:gen:m2	nazwa pospolita	
jeleniom	jeleń:s1	subst:pl:dat:m2	nazwa pospolita	
jeleniowi	jeleń:s1	subst:sg:dat:m2	nazwa pospolita	
jeleniu	jeleń:s1	subst:sg:loc:m2	nazwa pospolita	
jeleniu	jeleń:s1	subst:sg:voc:m2	nazwa pospolita	
jeleń	jeleń:s1	subst:sg:nom:m2	nazwa pospolita	
jeleniach	jeleń:s2	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	
jelenia	jeleń:s2	subst:sg:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
jeleniami	jeleń:s2	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	
jelenie	jeleń:s2	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
jelenie	jeleń:s2	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	
jeleniem	jeleń:s2	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	
jeleni	jeleń:s2	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
jeleniom	jeleń:s2	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	
jeleniowi	jeleń:s2	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	
jeleniu	jeleń:s2	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	
jeleniu	jeleń:s2	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
jeleń	jeleń:s2	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	
jeleśniańscy	jeleśniański	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jeleśniańska	jeleśniański	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jeleśniańską	jeleśniański	adj:sg:acc:f:pos		
jeleśniańską	jeleśniański	adj:sg:inst:f:pos		
jeleśniańskich	jeleśniański	adj:pl:acc:m1:pos		
jeleśniańskich	jeleśniański	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jeleśniańskich	jeleśniański	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jeleśniańskiego	jeleśniański	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jeleśniańskiego	jeleśniański	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jeleśniańskie	jeleśniański	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jeleśniańskie	jeleśniański	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jeleśniańskie	jeleśniański	adj:sg:acc:n:pos		
jeleśniańskie	jeleśniański	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jeleśniańskiej	jeleśniański	adj:sg:dat:f:pos		
jeleśniańskiej	jeleśniański	adj:sg:gen:f:pos		
jeleśniańskiej	jeleśniański	adj:sg:loc:f:pos		
jeleśniańskiemu	jeleśniański	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jeleśniański	jeleśniański	adj:sg:acc:m3:pos		
jeleśniański	jeleśniański	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jeleśniańskimi	jeleśniański	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jeleśniańskim	jeleśniański	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jeleśniańskim	jeleśniański	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jeleśniańskim	jeleśniański	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jeleśniańsko	jeleśniański	adja		
jeleśniańsku	jeleśniański	adjp		
jeleśniańsko	jeleśniańsko	adv:pos		
jeleśniańskościach	jeleśniańskość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jeleśniańskościami	jeleśniańskość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jeleśniańskością	jeleśniańskość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jeleśniańskości	jeleśniańskość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jeleśniańskości	jeleśniańskość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jeleśniańskości	jeleśniańskość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jeleśniańskości	jeleśniańskość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jeleśniańskości	jeleśniańskość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jeleśniańskościom	jeleśniańskość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jeleśniańskość	jeleśniańskość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jeleśniańskość	jeleśniańskość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jeliciarscy	jeliciarski	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jeliciarska	jeliciarski	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jeliciarską	jeliciarski	adj:sg:acc:f:pos		
jeliciarską	jeliciarski	adj:sg:inst:f:pos		
jeliciarskich	jeliciarski	adj:pl:acc:m1:pos		
jeliciarskich	jeliciarski	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jeliciarskich	jeliciarski	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jeliciarskiego	jeliciarski	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jeliciarskiego	jeliciarski	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jeliciarskie	jeliciarski	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jeliciarskie	jeliciarski	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jeliciarskie	jeliciarski	adj:sg:acc:n:pos		
jeliciarskie	jeliciarski	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jeliciarskiej	jeliciarski	adj:sg:dat:f:pos		
jeliciarskiej	jeliciarski	adj:sg:gen:f:pos		
jeliciarskiej	jeliciarski	adj:sg:loc:f:pos		
jeliciarskiemu	jeliciarski	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jeliciarski	jeliciarski	adj:sg:acc:m3:pos		
jeliciarski	jeliciarski	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jeliciarskimi	jeliciarski	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jeliciarskim	jeliciarski	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jeliciarskim	jeliciarski	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jeliciarskim	jeliciarski	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jeliciarsko	jeliciarski	adja		
jeliciarsku	jeliciarski	adjp		
jeliciarsko	jeliciarsko	adv:pos		
jeliciarskościach	jeliciarskość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jeliciarskościami	jeliciarskość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jeliciarskością	jeliciarskość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jeliciarskości	jeliciarskość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jeliciarskości	jeliciarskość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jeliciarskości	jeliciarskość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jeliciarskości	jeliciarskość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jeliciarskości	jeliciarskość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jeliciarskościom	jeliciarskość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jeliciarskość	jeliciarskość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jeliciarskość	jeliciarskość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jeliciarstwach	jeliciarstwo	subst:pl:loc:n:ncol	nazwa pospolita	
jeliciarstwa	jeliciarstwo	subst:pl:nom.acc.voc:n:ncol	nazwa pospolita	
jeliciarstwa	jeliciarstwo	subst:sg:gen:n:ncol	nazwa pospolita	
jeliciarstwami	jeliciarstwo	subst:pl:inst:n:ncol	nazwa pospolita	
jeliciarstwem	jeliciarstwo	subst:sg:inst:n:ncol	nazwa pospolita	
jeliciarstwie	jeliciarstwo	subst:sg:loc:n:ncol	nazwa pospolita	
jeliciarstw	jeliciarstwo	subst:pl:gen:n:ncol	nazwa pospolita	
jeliciarstwo	jeliciarstwo	subst:sg:nom.acc.voc:n:ncol	nazwa pospolita	
jeliciarstwom	jeliciarstwo	subst:pl:dat:n:ncol	nazwa pospolita	
jeliciarstwu	jeliciarstwo	subst:sg:dat:n:ncol	nazwa pospolita	
jelicie	jelito	subst:sg:loc:n:ncol	nazwa pospolita	
jelitach	jelito	subst:pl:loc:n:ncol	nazwa pospolita	
jelita	jelito	subst:pl:nom.acc.voc:n:ncol	nazwa pospolita	
jelita	jelito	subst:sg:gen:n:ncol	nazwa pospolita	
jelitami	jelito	subst:pl:inst:n:ncol	nazwa pospolita	
jelitem	jelito	subst:sg:inst:n:ncol	nazwa pospolita	
jelit	jelito	subst:pl:gen:n:ncol	nazwa pospolita	
jelito	jelito	subst:sg:nom.acc.voc:n:ncol	nazwa pospolita	
jelitom	jelito	subst:pl:dat:n:ncol	nazwa pospolita	
jelitu	jelito	subst:sg:dat:n:ncol	nazwa pospolita	
jelitodyszcach	jelitodyszec	subst:pl:loc:m2	nazwa pospolita	zool.
jelitodyszca	jelitodyszec	subst:sg:gen.acc:m2	nazwa pospolita	zool.
jelitodyszcami	jelitodyszec	subst:pl:inst:m2	nazwa pospolita	zool.
jelitodyszce	jelitodyszec	subst:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	zool.
jelitodyszcem	jelitodyszec	subst:sg:inst:m2	nazwa pospolita	zool.
jelitodyszcom	jelitodyszec	subst:pl:dat:m2	nazwa pospolita	zool.
jelitodyszcowi	jelitodyszec	subst:sg:dat:m2	nazwa pospolita	zool.
jelitodyszców	jelitodyszec	subst:pl:gen:m2	nazwa pospolita	zool.
jelitodyszcu	jelitodyszec	subst:sg:loc:m2	nazwa pospolita	zool.
jelitodyszcu	jelitodyszec	subst:sg:voc:m2	nazwa pospolita	zool.
jelitodyszec	jelitodyszec	subst:sg:nom:m2	nazwa pospolita	zool.
jelitodysznościach	jelitodyszność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jelitodysznościami	jelitodyszność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jelitodysznością	jelitodyszność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jelitodyszności	jelitodyszność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jelitodyszności	jelitodyszność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jelitodyszności	jelitodyszność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jelitodyszności	jelitodyszność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jelitodyszności	jelitodyszność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jelitodysznościom	jelitodyszność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jelitodyszność	jelitodyszność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jelitodyszność	jelitodyszność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jelitodyszna	jelitodyszny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jelitodyszną	jelitodyszny	adj:sg:acc:f:pos		
jelitodyszną	jelitodyszny	adj:sg:inst:f:pos		
jelitodysznego	jelitodyszny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jelitodysznego	jelitodyszny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jelitodyszne	jelitodyszny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jelitodyszne	jelitodyszny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jelitodyszne	jelitodyszny	adj:sg:acc:n:pos		
jelitodyszne	jelitodyszny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jelitodysznej	jelitodyszny	adj:sg:dat:f:pos		
jelitodysznej	jelitodyszny	adj:sg:gen:f:pos		
jelitodysznej	jelitodyszny	adj:sg:loc:f:pos		
jelitodysznemu	jelitodyszny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jelitodyszni	jelitodyszny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jelitodyszno	jelitodyszny	adja		
jelitodysznych	jelitodyszny	adj:pl:acc:m1:pos		
jelitodysznych	jelitodyszny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jelitodysznych	jelitodyszny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jelitodyszny	jelitodyszny	adj:sg:acc:m3:pos		
jelitodyszny	jelitodyszny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jelitodysznymi	jelitodyszny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jelitodysznym	jelitodyszny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jelitodysznym	jelitodyszny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jelitodysznym	jelitodyszny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jelitowościach	jelitowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jelitowościami	jelitowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jelitowością	jelitowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jelitowości	jelitowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jelitowości	jelitowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jelitowości	jelitowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jelitowości	jelitowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jelitowości	jelitowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jelitowościom	jelitowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jelitowość	jelitowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jelitowość	jelitowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jelitowa	jelitowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jelitową	jelitowy	adj:sg:acc:f:pos		
jelitową	jelitowy	adj:sg:inst:f:pos		
jelitowego	jelitowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jelitowego	jelitowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jelitowe	jelitowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jelitowe	jelitowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jelitowe	jelitowy	adj:sg:acc:n:pos		
jelitowe	jelitowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jelitowej	jelitowy	adj:sg:dat:f:pos		
jelitowej	jelitowy	adj:sg:gen:f:pos		
jelitowej	jelitowy	adj:sg:loc:f:pos		
jelitowemu	jelitowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jelitowi	jelitowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jelitowo	jelitowy	adja		
jelitowych	jelitowy	adj:pl:acc:m1:pos		
jelitowych	jelitowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jelitowych	jelitowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jelitowy	jelitowy	adj:sg:acc:m3:pos		
jelitowy	jelitowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jelitowymi	jelitowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jelitowym	jelitowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jelitowym	jelitowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jelitowym	jelitowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jelniakach	jelniak	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
jelniaka	jelniak	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
jelniakami	jelniak	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
jelniakiem	jelniak	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
jelniaki	jelniak	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
jelniak	jelniak	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
jelniakom	jelniak	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
jelniakowi	jelniak	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
jelniaków	jelniak	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
jelniaku	jelniak	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
jelniaku	jelniak	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
jelnikach	jelnik	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
jelnika	jelnik	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
jelnikami	jelnik	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
jelnikiem	jelnik	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
jelniki	jelnik	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
jelnik	jelnik	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
jelnikom	jelnik	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
jelnikowi	jelnik	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
jelników	jelnik	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
jelniku	jelnik	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
jelniku	jelnik	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
jelonek	jelonek	subst:sg:nom:m2	nazwa pospolita	
jelonkach	jelonek	subst:pl:loc:m2	nazwa pospolita	
jelonka	jelonek	subst:sg:gen.acc:m2	nazwa pospolita	
jelonkami	jelonek	subst:pl:inst:m2	nazwa pospolita	
jelonkiem	jelonek	subst:sg:inst:m2	nazwa pospolita	
jelonki	jelonek	subst:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
jelonkom	jelonek	subst:pl:dat:m2	nazwa pospolita	
jelonkowi	jelonek	subst:sg:dat:m2	nazwa pospolita	
jelonków	jelonek	subst:pl:gen:m2	nazwa pospolita	
jelonku	jelonek	subst:sg:loc:m2	nazwa pospolita	
jelonku	jelonek	subst:sg:voc:m2	nazwa pospolita	
jelonkowate	jelonkowate	subst:pl:nom.acc.voc:n:pt	nazwa pospolita	
jelonkowatych	jelonkowate	subst:pl:gen:n:pt	nazwa pospolita	
jelonkowatych	jelonkowate	subst:pl:loc:n:pt	nazwa pospolita	
jelonkowatymi	jelonkowate	subst:pl:inst:n:pt	nazwa pospolita	
jelonkowatym	jelonkowate	subst:pl:dat:n:pt	nazwa pospolita	
jelonkowatościach	jelonkowatość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jelonkowatościami	jelonkowatość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jelonkowatością	jelonkowatość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jelonkowatości	jelonkowatość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jelonkowatości	jelonkowatość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jelonkowatości	jelonkowatość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jelonkowatości	jelonkowatość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jelonkowatości	jelonkowatość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jelonkowatościom	jelonkowatość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jelonkowatość	jelonkowatość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jelonkowatość	jelonkowatość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jelonkowaci	jelonkowaty	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jelonkowata	jelonkowaty	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jelonkowatą	jelonkowaty	adj:sg:acc:f:pos		
jelonkowatą	jelonkowaty	adj:sg:inst:f:pos		
jelonkowatego	jelonkowaty	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jelonkowatego	jelonkowaty	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jelonkowate	jelonkowaty	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jelonkowate	jelonkowaty	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jelonkowate	jelonkowaty	adj:sg:acc:n:pos		
jelonkowate	jelonkowaty	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jelonkowatej	jelonkowaty	adj:sg:dat:f:pos		
jelonkowatej	jelonkowaty	adj:sg:gen:f:pos		
jelonkowatej	jelonkowaty	adj:sg:loc:f:pos		
jelonkowatemu	jelonkowaty	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jelonkowato	jelonkowaty	adja		
jelonkowatych	jelonkowaty	adj:pl:acc:m1:pos		
jelonkowatych	jelonkowaty	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jelonkowatych	jelonkowaty	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jelonkowaty	jelonkowaty	adj:sg:acc:m3:pos		
jelonkowaty	jelonkowaty	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jelonkowatymi	jelonkowaty	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jelonkowatym	jelonkowaty	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jelonkowatym	jelonkowaty	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jelonkowatym	jelonkowaty	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jelonkowościach	jelonkowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jelonkowościami	jelonkowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jelonkowością	jelonkowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jelonkowości	jelonkowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jelonkowości	jelonkowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jelonkowości	jelonkowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jelonkowości	jelonkowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jelonkowości	jelonkowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jelonkowościom	jelonkowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jelonkowość	jelonkowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jelonkowość	jelonkowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jelonkowscy	jelonkowski	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jelonkowska	jelonkowski	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jelonkowską	jelonkowski	adj:sg:acc:f:pos		
jelonkowską	jelonkowski	adj:sg:inst:f:pos		
jelonkowskich	jelonkowski	adj:pl:acc:m1:pos		
jelonkowskich	jelonkowski	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jelonkowskich	jelonkowski	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jelonkowskiego	jelonkowski	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jelonkowskiego	jelonkowski	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jelonkowskie	jelonkowski	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jelonkowskie	jelonkowski	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jelonkowskie	jelonkowski	adj:sg:acc:n:pos		
jelonkowskie	jelonkowski	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jelonkowskiej	jelonkowski	adj:sg:dat:f:pos		
jelonkowskiej	jelonkowski	adj:sg:gen:f:pos		
jelonkowskiej	jelonkowski	adj:sg:loc:f:pos		
jelonkowskiemu	jelonkowski	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jelonkowski	jelonkowski	adj:sg:acc:m3:pos		
jelonkowski	jelonkowski	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jelonkowskimi	jelonkowski	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jelonkowskim	jelonkowski	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jelonkowskim	jelonkowski	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jelonkowskim	jelonkowski	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jelonkowsko	jelonkowski	adja		
jelonkowsku	jelonkowski	adjp		
jelonkowsko	jelonkowsko	adv:pos		
jelonkowskościach	jelonkowskość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jelonkowskościami	jelonkowskość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jelonkowskością	jelonkowskość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jelonkowskości	jelonkowskość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jelonkowskości	jelonkowskość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jelonkowskości	jelonkowskość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jelonkowskości	jelonkowskość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jelonkowskości	jelonkowskość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jelonkowskościom	jelonkowskość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jelonkowskość	jelonkowskość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jelonkowskość	jelonkowskość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jelonkowa	jelonkowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jelonkową	jelonkowy	adj:sg:acc:f:pos		
jelonkową	jelonkowy	adj:sg:inst:f:pos		
jelonkowego	jelonkowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jelonkowego	jelonkowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jelonkowe	jelonkowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jelonkowe	jelonkowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jelonkowe	jelonkowy	adj:sg:acc:n:pos		
jelonkowe	jelonkowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jelonkowej	jelonkowy	adj:sg:dat:f:pos		
jelonkowej	jelonkowy	adj:sg:gen:f:pos		
jelonkowej	jelonkowy	adj:sg:loc:f:pos		
jelonkowemu	jelonkowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jelonkowi	jelonkowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jelonkowo	jelonkowy	adja		
jelonkowych	jelonkowy	adj:pl:acc:m1:pos		
jelonkowych	jelonkowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jelonkowych	jelonkowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jelonkowy	jelonkowy	adj:sg:acc:m3:pos		
jelonkowy	jelonkowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jelonkowymi	jelonkowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jelonkowym	jelonkowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jelonkowym	jelonkowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jelonkowym	jelonkowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jełczałaby	jełczeć	cond:sg:f:ter:imperf		
jełczałabym	jełczeć	cond:sg:f:pri:imperf		
jełczałabyś	jełczeć	cond:sg:f:sec:imperf		
jełczała	jełczeć	praet:sg:f:imperf		
jełczała	jełczeć	praet:sg:f:ter:imperf		
jełczałam	jełczeć	praet:sg:f:pri:imperf		
jełczałaś	jełczeć	praet:sg:f:sec:imperf		
jełczałby	jełczeć	cond:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		
jełczałbym	jełczeć	cond:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		
jełczałbyś	jełczeć	cond:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		
jełczałem	jełczeć	praet:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		
jełczałeś	jełczeć	praet:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		
jełczał	jełczeć	praet:sg:m1.m2.m3:imperf		
jełczał	jełczeć	praet:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		
jełczałoby	jełczeć	cond:sg:n:ter:imperf		
jełczałobym	jełczeć	cond:sg:n:pri:imperf		
jełczałobyś	jełczeć	cond:sg:n:sec:imperf		
jełczało	jełczeć	praet:sg:n:imperf		
jełczało	jełczeć	praet:sg:n:ter:imperf		
jełczałom	jełczeć	praet:sg:n:pri:imperf		
jełczałoś	jełczeć	praet:sg:n:sec:imperf		
jełczałyby	jełczeć	cond:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		
jełczałybyście	jełczeć	cond:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		
jełczałybyśmy	jełczeć	cond:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		
jełczały	jełczeć	praet:pl:m2.m3.f.n:imperf		
jełczały	jełczeć	praet:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		
jełczałyście	jełczeć	praet:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		
jełczałyśmy	jełczeć	praet:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		
jełczano	jełczeć	imps:imperf		
jełczeć	jełczeć	inf:imperf		
jełczejąca	jełczeć	pact:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
jełczejącą	jełczeć	pact:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
jełczejącego	jełczeć	pact:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
jełczejącego	jełczeć	pact:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
jełczejące	jełczeć	pact:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
jełczejące	jełczeć	pact:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
jełczejącej	jełczeć	pact:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
jełczejącemu	jełczeć	pact:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
jełczejąc	jełczeć	pcon:imperf		
jełczejąco	jełczeć	pacta		
jełczejących	jełczeć	pact:pl:acc:m1:imperf:aff		
jełczejących	jełczeć	pact:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
jełczejący	jełczeć	pact:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
jełczejący	jełczeć	pact:sg:acc:m3:imperf:aff		
jełczejący	jełczeć	pact:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
jełczejącymi	jełczeć	pact:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
jełczejącym	jełczeć	pact:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
jełczejącym	jełczeć	pact:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
jełczeją	jełczeć	fin:pl:ter:imperf		
jełczejcie	jełczeć	impt:pl:sec:imperf		
jełczejecie	jełczeć	fin:pl:sec:imperf		
jełczeje	jełczeć	fin:sg:ter:imperf		
jełczejemy	jełczeć	fin:pl:pri:imperf		
jełczejesz	jełczeć	fin:sg:sec:imperf		
jełczeję	jełczeć	fin:sg:pri:imperf		
jełczej	jełczeć	impt:sg:sec:imperf		
jełczejmy	jełczeć	impt:pl:pri:imperf		
jełczeliby	jełczeć	cond:pl:m1:ter:imperf		
jełczelibyście	jełczeć	cond:pl:m1:sec:imperf		
jełczelibyśmy	jełczeć	cond:pl:m1:pri:imperf		
jełczeli	jełczeć	praet:pl:m1:imperf		
jełczeli	jełczeć	praet:pl:m1:ter:imperf		
jełczeliście	jełczeć	praet:pl:m1:sec:imperf		
jełczeliśmy	jełczeć	praet:pl:m1:pri:imperf		
jełczeniach	jełczeć	ger:pl:loc:n:imperf:aff		
jełczenia	jełczeć	ger:pl:nom.acc:n:imperf:aff		
jełczenia	jełczeć	ger:sg:gen:n:imperf:aff		
jełczeniami	jełczeć	ger:pl:inst:n:imperf:aff		
jełczenie	jełczeć	ger:sg:nom.acc:n:imperf:aff		
jełczeniem	jełczeć	ger:sg:inst:n:imperf:aff		
jełczeniom	jełczeć	ger:pl:dat:n:imperf:aff		
jełczeniu	jełczeć	ger:sg:dat.loc:n:imperf:aff		
jełczeń	jełczeć	ger:pl:gen:n:imperf:aff		
jełcy	jełki	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jełka	jełki	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jełką	jełki	adj:sg:acc:f:pos		
jełką	jełki	adj:sg:inst:f:pos		
jełkich	jełki	adj:pl:acc:m1:pos		
jełkich	jełki	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jełkich	jełki	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jełkiego	jełki	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jełkiego	jełki	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jełkie	jełki	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jełkie	jełki	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jełkie	jełki	adj:sg:acc:n:pos		
jełkie	jełki	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jełkiej	jełki	adj:sg:dat:f:pos		
jełkiej	jełki	adj:sg:gen:f:pos		
jełkiej	jełki	adj:sg:loc:f:pos		
jełkiemu	jełki	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jełki	jełki	adj:sg:acc:m3:pos		
jełki	jełki	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jełkimi	jełki	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jełkim	jełki	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jełkim	jełki	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jełkim	jełki	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jełko	jełki	adja		
jełko	jełko	adv:pos		rzad.
jełkościach	jełkość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jełkościami	jełkość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jełkością	jełkość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jełkości	jełkość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jełkości	jełkość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jełkości	jełkość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jełkości	jełkość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jełkości	jełkość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jełkościom	jełkość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jełkość	jełkość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jełkość	jełkość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jełopach	jełop	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	pogard.
jełopa	jełop	subst:sg:gen.acc:m1	nazwa pospolita	pogard.
jełopami	jełop	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	pogard.
jełopem	jełop	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	pogard.
jełopie	jełop	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	pogard.
jełopie	jełop	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	pogard.
jełop	jełop	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	pogard.
jełopom	jełop	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	pogard.
jełopowie	jełop	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	pogard.
jełopowi	jełop	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	pogard.
jełopów	jełop	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	pogard.
jełopy	jełop	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	pogard.
jełopach	jełopa:s1	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	pogard.
jełopa	jełopa:s1	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	pogard.
jełopami	jełopa:s1	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	pogard.
jełopą	jełopa:s1	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	pogard.
jełopę	jełopa:s1	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	pogard.
jełopie	jełopa:s1	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	pogard.
jełop	jełopa:s1	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	pogard.
jełopo	jełopa:s1	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	pogard.
jełopom	jełopa:s1	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	pogard.
jełopy	jełopa:s1	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	pogard.
jełopy	jełopa:s1	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	pogard.
jełopach	jełopa:s3	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	pogard.
jełopa	jełopa:s3	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	pogard.
jełopami	jełopa:s3	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	pogard.
jełopą	jełopa:s3	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	pogard.
jełopę	jełopa:s3	subst:sg:acc:m1	nazwa pospolita	pogard.
jełopie	jełopa:s3	subst:sg:dat.loc:m1	nazwa pospolita	pogard.
jełopo	jełopa:s3	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	pogard.
jełopom	jełopa:s3	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	pogard.
jełopowie	jełopa:s3	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	pogard.
jełopów	jełopa:s3	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	pogard.
jełopy	jełopa:s3	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	pogard.
jełopy	jełopa:s3	subst:sg:gen:m1	nazwa pospolita	pogard.
jełopce	jełopka	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	pogard.
jełopek	jełopka	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	pogard.
jełopkach	jełopka	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	pogard.
jełopka	jełopka	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	pogard.
jełopkami	jełopka	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	pogard.
jełopką	jełopka	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	pogard.
jełopkę	jełopka	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	pogard.
jełopki	jełopka	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	pogard.
jełopki	jełopka	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	pogard.
jełopko	jełopka	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	pogard.
jełopkom	jełopka	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	pogard.
jełopowato	jełopowato	adv:pos		
jełopowatościach	jełopowatość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jełopowatościami	jełopowatość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jełopowatością	jełopowatość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jełopowatości	jełopowatość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jełopowatości	jełopowatość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jełopowatości	jełopowatość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jełopowatości	jełopowatość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jełopowatości	jełopowatość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jełopowatościom	jełopowatość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jełopowatość	jełopowatość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jełopowatość	jełopowatość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jełopowaci	jełopowaty	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jełopowata	jełopowaty	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jełopowatą	jełopowaty	adj:sg:acc:f:pos		
jełopowatą	jełopowaty	adj:sg:inst:f:pos		
jełopowatego	jełopowaty	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jełopowatego	jełopowaty	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jełopowate	jełopowaty	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jełopowate	jełopowaty	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jełopowate	jełopowaty	adj:sg:acc:n:pos		
jełopowate	jełopowaty	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jełopowatej	jełopowaty	adj:sg:dat:f:pos		
jełopowatej	jełopowaty	adj:sg:gen:f:pos		
jełopowatej	jełopowaty	adj:sg:loc:f:pos		
jełopowatemu	jełopowaty	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jełopowato	jełopowaty	adja		
jełopowatych	jełopowaty	adj:pl:acc:m1:pos		
jełopowatych	jełopowaty	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jełopowatych	jełopowaty	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jełopowaty	jełopowaty	adj:sg:acc:m3:pos		
jełopowaty	jełopowaty	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jełopowatymi	jełopowaty	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jełopowatym	jełopowaty	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jełopowatym	jełopowaty	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jełopowatym	jełopowaty	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jemeńscy	jemeński	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jemeńska	jemeński	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jemeńską	jemeński	adj:sg:acc:f:pos		
jemeńską	jemeński	adj:sg:inst:f:pos		
jemeńskich	jemeński	adj:pl:acc:m1:pos		
jemeńskich	jemeński	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jemeńskich	jemeński	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jemeńskiego	jemeński	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jemeńskiego	jemeński	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jemeńskie	jemeński	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jemeńskie	jemeński	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jemeńskie	jemeński	adj:sg:acc:n:pos		
jemeńskie	jemeński	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jemeńskiej	jemeński	adj:sg:dat:f:pos		
jemeńskiej	jemeński	adj:sg:gen:f:pos		
jemeńskiej	jemeński	adj:sg:loc:f:pos		
jemeńskiemu	jemeński	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jemeński	jemeński	adj:sg:acc:m3:pos		
jemeński	jemeński	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jemeńskimi	jemeński	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jemeńskim	jemeński	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jemeńskim	jemeński	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jemeńskim	jemeński	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jemeńsko	jemeński	adja		
jemeńsku	jemeński	adjp		
jemeńsko	jemeńsko	adv:pos		
jemeńskościach	jemeńskość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jemeńskościami	jemeńskość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jemeńskością	jemeńskość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jemeńskości	jemeńskość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jemeńskości	jemeńskość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jemeńskości	jemeńskość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jemeńskości	jemeńskość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jemeńskości	jemeńskość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jemeńskościom	jemeńskość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jemeńskość	jemeńskość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jemeńskość	jemeńskość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jemieleńscy	jemieleński	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jemieleńska	jemieleński	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jemieleńską	jemieleński	adj:sg:acc:f:pos		
jemieleńską	jemieleński	adj:sg:inst:f:pos		
jemieleńskich	jemieleński	adj:pl:acc:m1:pos		
jemieleńskich	jemieleński	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jemieleńskich	jemieleński	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jemieleńskiego	jemieleński	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jemieleńskiego	jemieleński	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jemieleńskie	jemieleński	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jemieleńskie	jemieleński	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jemieleńskie	jemieleński	adj:sg:acc:n:pos		
jemieleńskie	jemieleński	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jemieleńskiej	jemieleński	adj:sg:dat:f:pos		
jemieleńskiej	jemieleński	adj:sg:gen:f:pos		
jemieleńskiej	jemieleński	adj:sg:loc:f:pos		
jemieleńskiemu	jemieleński	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jemieleński	jemieleński	adj:sg:acc:m3:pos		
jemieleński	jemieleński	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jemieleńskimi	jemieleński	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jemieleńskim	jemieleński	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jemieleńskim	jemieleński	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jemieleńskim	jemieleński	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jemieleńsko	jemieleński	adja		
jemieleńsku	jemieleński	adjp		
jemieleńsko	jemieleńsko	adv:pos		
jemieleńskościach	jemieleńskość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jemieleńskościami	jemieleńskość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jemieleńskością	jemieleńskość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jemieleńskości	jemieleńskość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jemieleńskości	jemieleńskość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jemieleńskości	jemieleńskość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jemieleńskości	jemieleńskość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jemieleńskości	jemieleńskość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jemieleńskościom	jemieleńskość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jemieleńskość	jemieleńskość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jemieleńskość	jemieleńskość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jemielniccy	jemielnicki	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jemielnicka	jemielnicki	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jemielnicką	jemielnicki	adj:sg:acc:f:pos		
jemielnicką	jemielnicki	adj:sg:inst:f:pos		
jemielnickich	jemielnicki	adj:pl:acc:m1:pos		
jemielnickich	jemielnicki	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jemielnickich	jemielnicki	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jemielnickiego	jemielnicki	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jemielnickiego	jemielnicki	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jemielnickie	jemielnicki	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jemielnickie	jemielnicki	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jemielnickie	jemielnicki	adj:sg:acc:n:pos		
jemielnickie	jemielnicki	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jemielnickiej	jemielnicki	adj:sg:dat:f:pos		
jemielnickiej	jemielnicki	adj:sg:gen:f:pos		
jemielnickiej	jemielnicki	adj:sg:loc:f:pos		
jemielnickiemu	jemielnicki	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jemielnicki	jemielnicki	adj:sg:acc:m3:pos		
jemielnicki	jemielnicki	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jemielnickimi	jemielnicki	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jemielnickim	jemielnicki	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jemielnickim	jemielnicki	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jemielnickim	jemielnicki	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jemielnicko	jemielnicki	adja		
jemielnicku	jemielnicki	adjp		
jemielnicko	jemielnicko	adv:pos		
jemielnickościach	jemielnickość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jemielnickościami	jemielnickość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jemielnickością	jemielnickość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jemielnickości	jemielnickość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jemielnickości	jemielnickość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jemielnickości	jemielnickość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jemielnickości	jemielnickość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jemielnickości	jemielnickość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jemielnickościom	jemielnickość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jemielnickość	jemielnickość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jemielnickość	jemielnickość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jemiełuchach	jemiełucha	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	daw.
jemiełucha	jemiełucha	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	daw.
jemiełuchami	jemiełucha	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	daw.
jemiełuchą	jemiełucha	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	daw.
jemiełuchę	jemiełucha	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	daw.
jemiełuch	jemiełucha	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	daw.
jemiełucho	jemiełucha	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	daw.
jemiełuchom	jemiełucha	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	daw.
jemiełuchy	jemiełucha	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	daw.
jemiełuchy	jemiełucha	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	daw.
jemiełusze	jemiełucha	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	daw.
jemiełuszce	jemiełuszka	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jemiełuszek	jemiełuszka	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jemiełuszkach	jemiełuszka	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jemiełuszka	jemiełuszka	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jemiełuszkami	jemiełuszka	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jemiełuszką	jemiełuszka	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jemiełuszkę	jemiełuszka	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jemiełuszki	jemiełuszka	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jemiełuszki	jemiełuszka	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jemiełuszko	jemiełuszka	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jemiełuszkom	jemiełuszka	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jemiole	jemioła	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	bot.
jemiołach	jemioła	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	bot.
jemioła	jemioła	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	bot.
jemiołami	jemioła	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	bot.
jemiołą	jemioła	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	bot.
jemiołę	jemioła	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	bot.
jemioł	jemioła	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	bot.
jemioło	jemioła	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	bot.
jemiołom	jemioła	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	bot.
jemioły	jemioła	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	bot.
jemioły	jemioła	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	bot.
jemiołowościach	jemiołowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jemiołowościami	jemiołowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jemiołowością	jemiołowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jemiołowości	jemiołowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jemiołowości	jemiołowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jemiołowości	jemiołowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jemiołowości	jemiołowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jemiołowości	jemiołowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jemiołowościom	jemiołowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jemiołowość	jemiołowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jemiołowość	jemiołowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jemiołowa	jemiołowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jemiołową	jemiołowy	adj:sg:acc:f:pos		
jemiołową	jemiołowy	adj:sg:inst:f:pos		
jemiołowego	jemiołowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jemiołowego	jemiołowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jemiołowe	jemiołowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jemiołowe	jemiołowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jemiołowe	jemiołowy	adj:sg:acc:n:pos		
jemiołowe	jemiołowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jemiołowej	jemiołowy	adj:sg:dat:f:pos		
jemiołowej	jemiołowy	adj:sg:gen:f:pos		
jemiołowej	jemiołowy	adj:sg:loc:f:pos		
jemiołowemu	jemiołowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jemiołowi	jemiołowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jemiołowo	jemiołowy	adja		
jemiołowych	jemiołowy	adj:pl:acc:m1:pos		
jemiołowych	jemiołowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jemiołowych	jemiołowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jemiołowy	jemiołowy	adj:sg:acc:m3:pos		
jemiołowy	jemiołowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jemiołowymi	jemiołowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jemiołowym	jemiołowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jemiołowym	jemiołowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jemiołowym	jemiołowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jemiołuchach	jemiołucha	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jemiołucha	jemiołucha	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jemiołuchami	jemiołucha	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jemiołuchą	jemiołucha	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jemiołuchę	jemiołucha	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jemiołuch	jemiołucha	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jemiołucho	jemiołucha	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jemiołuchom	jemiołucha	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jemiołuchy	jemiołucha	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jemiołuchy	jemiołucha	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jemiołusze	jemiołucha	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jemiołuszce	jemiołuszka	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	zool.
jemiołuszek	jemiołuszka	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	zool.
jemiołuszkach	jemiołuszka	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	zool.
jemiołuszka	jemiołuszka	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	zool.
jemiołuszkami	jemiołuszka	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	zool.
jemiołuszką	jemiołuszka	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	zool.
jemiołuszkę	jemiołuszka	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	zool.
jemiołuszki	jemiołuszka	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	zool.
jemiołuszki	jemiołuszka	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	zool.
jemiołuszko	jemiołuszka	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	zool.
jemiołuszkom	jemiołuszka	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	zool.
jenach	jen	subst:pl:loc:m2	nazwa pospolita	monet.
jena	jen	subst:sg:gen.acc:m2	nazwa pospolita	monet.
jenami	jen	subst:pl:inst:m2	nazwa pospolita	monet.
jenem	jen	subst:sg:inst:m2	nazwa pospolita	monet.
jenie	jen	subst:sg:loc:m2	nazwa pospolita	monet.
jenie	jen	subst:sg:voc:m2	nazwa pospolita	monet.
jen	jen	subst:sg:nom:m2	nazwa pospolita	monet.
jenom	jen	subst:pl:dat:m2	nazwa pospolita	monet.
jenowi	jen	subst:sg:dat:m2	nazwa pospolita	monet.
jenów	jen	subst:pl:gen:m2	nazwa pospolita	monet.
jeny	jen	subst:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	monet.
jenach	jena	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jena	jena	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jenami	jena	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jeną	jena	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jenę	jena	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jenie	jena	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jen	jena	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jeno	jena	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jenom	jena	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jeny	jena	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jeny	jena	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jenajscy	jenajski	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jenajska	jenajski	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jenajską	jenajski	adj:sg:acc:f:pos		
jenajską	jenajski	adj:sg:inst:f:pos		
jenajskich	jenajski	adj:pl:acc:m1:pos		
jenajskich	jenajski	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jenajskich	jenajski	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jenajskiego	jenajski	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jenajskiego	jenajski	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jenajskie	jenajski	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jenajskie	jenajski	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jenajskie	jenajski	adj:sg:acc:n:pos		
jenajskie	jenajski	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jenajskiej	jenajski	adj:sg:dat:f:pos		
jenajskiej	jenajski	adj:sg:gen:f:pos		
jenajskiej	jenajski	adj:sg:loc:f:pos		
jenajskiemu	jenajski	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jenajski	jenajski	adj:sg:acc:m3:pos		
jenajski	jenajski	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jenajskimi	jenajski	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jenajskim	jenajski	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jenajskim	jenajski	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jenajskim	jenajski	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jenajsko	jenajski	adja		
jenajsku	jenajski	adjp		
jenajsko	jenajsko	adv:pos		
jenajskościach	jenajskość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jenajskościami	jenajskość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jenajskością	jenajskość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jenajskości	jenajskość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jenajskości	jenajskość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jenajskości	jenajskość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jenajskości	jenajskość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jenajskości	jenajskość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jenajskościom	jenajskość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jenajskość	jenajskość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jenajskość	jenajskość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jendyczce	jendyczka	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	gwar.
jendyczek	jendyczka	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	gwar.
jendyczkach	jendyczka	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	gwar.
jendyczka	jendyczka	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	gwar.
jendyczkami	jendyczka	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	gwar.
jendyczką	jendyczka	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	gwar.
jendyczkę	jendyczka	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	gwar.
jendyczki	jendyczka	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	gwar.
jendyczki	jendyczka	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	gwar.
jendyczko	jendyczka	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	gwar.
jendyczkom	jendyczka	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	gwar.
jendycząca	jendyczyć	pact:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
jendyczącą	jendyczyć	pact:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
jendyczącego	jendyczyć	pact:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
jendyczącego	jendyczyć	pact:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
jendyczące	jendyczyć	pact:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
jendyczące	jendyczyć	pact:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
jendyczącej	jendyczyć	pact:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
jendyczącemu	jendyczyć	pact:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
jendycząc	jendyczyć	pcon:imperf		przest.
jendycząco	jendyczyć	pacta		
jendyczących	jendyczyć	pact:pl:acc:m1:imperf:aff		
jendyczących	jendyczyć	pact:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
jendyczący	jendyczyć	pact:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
jendyczący	jendyczyć	pact:sg:acc:m3:imperf:aff		
jendyczący	jendyczyć	pact:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
jendyczącymi	jendyczyć	pact:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
jendyczącym	jendyczyć	pact:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
jendyczącym	jendyczyć	pact:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
jendyczą	jendyczyć	fin:pl:ter:imperf		przest.
jendyczcie	jendyczyć	impt:pl:sec:imperf		przest.
jendyczeniach	jendyczyć	ger:pl:loc:n:imperf:aff		
jendyczenia	jendyczyć	ger:pl:nom.acc:n:imperf:aff		
jendyczenia	jendyczyć	ger:sg:gen:n:imperf:aff		
jendyczeniami	jendyczyć	ger:pl:inst:n:imperf:aff		
jendyczenie	jendyczyć	ger:sg:nom.acc:n:imperf:aff		
jendyczeniem	jendyczyć	ger:sg:inst:n:imperf:aff		
jendyczeniom	jendyczyć	ger:pl:dat:n:imperf:aff		
jendyczeniu	jendyczyć	ger:sg:dat.loc:n:imperf:aff		
jendyczeń	jendyczyć	ger:pl:gen:n:imperf:aff		
jendyczę	jendyczyć	fin:sg:pri:imperf		przest.
jendycz	jendyczyć	impt:sg:sec:imperf		przest.
jendyczmy	jendyczyć	impt:pl:pri:imperf		przest.
jendyczono	jendyczyć	imps:imperf		przest.
jendyczycie	jendyczyć	fin:pl:sec:imperf		przest.
jendyczyć	jendyczyć	inf:imperf		przest.
jendyczy	jendyczyć	fin:sg:ter:imperf		przest.
jendyczyliby	jendyczyć	cond:pl:m1:ter:imperf		przest.
jendyczylibyście	jendyczyć	cond:pl:m1:sec:imperf		przest.
jendyczylibyśmy	jendyczyć	cond:pl:m1:pri:imperf		przest.
jendyczyli	jendyczyć	praet:pl:m1:imperf		przest.
jendyczyli	jendyczyć	praet:pl:m1:ter:imperf		przest.
jendyczyliście	jendyczyć	praet:pl:m1:sec:imperf		przest.
jendyczyliśmy	jendyczyć	praet:pl:m1:pri:imperf		przest.
jendyczyłaby	jendyczyć	cond:sg:f:ter:imperf		przest.
jendyczyłabym	jendyczyć	cond:sg:f:pri:imperf		przest.
jendyczyłabyś	jendyczyć	cond:sg:f:sec:imperf		przest.
jendyczyła	jendyczyć	praet:sg:f:imperf		przest.
jendyczyła	jendyczyć	praet:sg:f:ter:imperf		przest.
jendyczyłam	jendyczyć	praet:sg:f:pri:imperf		przest.
jendyczyłaś	jendyczyć	praet:sg:f:sec:imperf		przest.
jendyczyłby	jendyczyć	cond:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		przest.
jendyczyłbym	jendyczyć	cond:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		przest.
jendyczyłbyś	jendyczyć	cond:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		przest.
jendyczyłem	jendyczyć	praet:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		przest.
jendyczyłeś	jendyczyć	praet:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		przest.
jendyczył	jendyczyć	praet:sg:m1.m2.m3:imperf		przest.
jendyczył	jendyczyć	praet:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		przest.
jendyczyłoby	jendyczyć	cond:sg:n:ter:imperf		przest.
jendyczyłobym	jendyczyć	cond:sg:n:pri:imperf		przest.
jendyczyłobyś	jendyczyć	cond:sg:n:sec:imperf		przest.
jendyczyło	jendyczyć	praet:sg:n:imperf		przest.
jendyczyło	jendyczyć	praet:sg:n:ter:imperf		przest.
jendyczyłom	jendyczyć	praet:sg:n:pri:imperf		przest.
jendyczyłoś	jendyczyć	praet:sg:n:sec:imperf		przest.
jendyczyłyby	jendyczyć	cond:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		przest.
jendyczyłybyście	jendyczyć	cond:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		przest.
jendyczyłybyśmy	jendyczyć	cond:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		przest.
jendyczyły	jendyczyć	praet:pl:m2.m3.f.n:imperf		przest.
jendyczyły	jendyczyć	praet:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		przest.
jendyczyłyście	jendyczyć	praet:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		przest.
jendyczyłyśmy	jendyczyć	praet:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		przest.
jendyczymy	jendyczyć	fin:pl:pri:imperf		przest.
jendyczysz	jendyczyć	fin:sg:sec:imperf		przest.
jendykach	jendyk	subst:pl:loc:m2	nazwa pospolita	gwar.
jendyka	jendyk	subst:sg:gen.acc:m2	nazwa pospolita	gwar.
jendykami	jendyk	subst:pl:inst:m2	nazwa pospolita	gwar.
jendykiem	jendyk	subst:sg:inst:m2	nazwa pospolita	gwar.
jendyki	jendyk	subst:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	gwar.
jendyk	jendyk	subst:sg:nom:m2	nazwa pospolita	gwar.
jendykom	jendyk	subst:pl:dat:m2	nazwa pospolita	gwar.
jendykowi	jendyk	subst:sg:dat:m2	nazwa pospolita	gwar.
jendyków	jendyk	subst:pl:gen:m2	nazwa pospolita	gwar.
jendyku	jendyk	subst:sg:loc:m2	nazwa pospolita	gwar.
jendyku	jendyk	subst:sg:voc:m2	nazwa pospolita	gwar.
jeneralicjach	jeneralicja	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	przest.
jeneralicja	jeneralicja	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	przest.
jeneralicjami	jeneralicja	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	przest.
jeneralicją	jeneralicja	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	przest.
jeneralicje	jeneralicja	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	przest.
jeneralicję	jeneralicja	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	przest.
jeneralicji	jeneralicja	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	hom.|przest.
jeneralicji	jeneralicja	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	przest.
jeneralicji	jeneralicja	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	przest.
jeneralicjo	jeneralicja	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	przest.
jeneralicjom	jeneralicja	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	przest.
jeneralicyj	jeneralicja	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	arch.|char.|przest.
jeneralnościach	jeneralność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	przest.
jeneralnościami	jeneralność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	przest.
jeneralnością	jeneralność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	przest.
jeneralności	jeneralność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	przest.
jeneralności	jeneralność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	przest.
jeneralności	jeneralność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	przest.
jeneralności	jeneralność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	przest.
jeneralności	jeneralność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	przest.
jeneralnościom	jeneralność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	przest.
jeneralność	jeneralność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	przest.
jeneralność	jeneralność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	przest.
jeneralna	jeneralny	adj:sg:nom.voc:f:pos		przest.
jeneralną	jeneralny	adj:sg:acc:f:pos		przest.
jeneralną	jeneralny	adj:sg:inst:f:pos		przest.
jeneralnego	jeneralny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		przest.
jeneralnego	jeneralny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		przest.
jeneralne	jeneralny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		przest.
jeneralne	jeneralny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		przest.
jeneralne	jeneralny	adj:sg:acc:n:pos		przest.
jeneralne	jeneralny	adj:sg:nom.voc:n:pos		przest.
jeneralnej	jeneralny	adj:sg:dat:f:pos		przest.
jeneralnej	jeneralny	adj:sg:gen:f:pos		przest.
jeneralnej	jeneralny	adj:sg:loc:f:pos		przest.
jeneralnemu	jeneralny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		przest.
jeneralni	jeneralny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		przest.
jeneralno	jeneralny	adja		przest.
jeneralnych	jeneralny	adj:pl:acc:m1:pos		przest.
jeneralnych	jeneralny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		przest.
jeneralnych	jeneralny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		przest.
jeneralny	jeneralny	adj:sg:acc:m3:pos		przest.
jeneralny	jeneralny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		przest.
jeneralnymi	jeneralny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		przest.
jeneralnym	jeneralny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		przest.
jeneralnym	jeneralny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		przest.
jeneralnym	jeneralny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		przest.
jeneralscy	jeneralski	adj:pl:nom.voc:m1:pos		przest.
jeneralska	jeneralski	adj:sg:nom.voc:f:pos		przest.
jeneralską	jeneralski	adj:sg:acc:f:pos		przest.
jeneralską	jeneralski	adj:sg:inst:f:pos		przest.
jeneralskich	jeneralski	adj:pl:acc:m1:pos		przest.
jeneralskich	jeneralski	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		przest.
jeneralskich	jeneralski	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		przest.
jeneralskiego	jeneralski	adj:sg:acc:m1.m2:pos		przest.
jeneralskiego	jeneralski	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		przest.
jeneralskie	jeneralski	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		przest.
jeneralskie	jeneralski	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		przest.
jeneralskie	jeneralski	adj:sg:acc:n:pos		przest.
jeneralskie	jeneralski	adj:sg:nom.voc:n:pos		przest.
jeneralskiej	jeneralski	adj:sg:dat:f:pos		przest.
jeneralskiej	jeneralski	adj:sg:gen:f:pos		przest.
jeneralskiej	jeneralski	adj:sg:loc:f:pos		przest.
jeneralskiemu	jeneralski	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		przest.
jeneralski	jeneralski	adj:sg:acc:m3:pos		przest.
jeneralski	jeneralski	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		przest.
jeneralskimi	jeneralski	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		przest.
jeneralskim	jeneralski	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		przest.
jeneralskim	jeneralski	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		przest.
jeneralskim	jeneralski	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		przest.
jeneralsko	jeneralski	adja		przest.
jeneralsku	jeneralski	adjp		przest.
jeneralsko	jeneralsko	adv:pos		
jeneralskościach	jeneralskość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	przest.
jeneralskościami	jeneralskość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	przest.
jeneralskością	jeneralskość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	przest.
jeneralskości	jeneralskość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	przest.
jeneralskości	jeneralskość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	przest.
jeneralskości	jeneralskość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	przest.
jeneralskości	jeneralskość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	przest.
jeneralskości	jeneralskość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	przest.
jeneralskościom	jeneralskość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	przest.
jeneralskość	jeneralskość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	przest.
jeneralskość	jeneralskość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	przest.
jeneralstwach	jeneralstwo	subst:pl:loc:n:ncol	nazwa pospolita	przest.
jeneralstwa	jeneralstwo	subst:pl:nom.acc.voc:n:ncol	nazwa pospolita	przest.
jeneralstwa	jeneralstwo	subst:sg:gen:n:ncol	nazwa pospolita	przest.
jeneralstwami	jeneralstwo	subst:pl:inst:n:ncol	nazwa pospolita	przest.
jeneralstwem	jeneralstwo	subst:sg:inst:n:ncol	nazwa pospolita	przest.
jeneralstwie	jeneralstwo	subst:sg:loc:n:ncol	nazwa pospolita	przest.
jeneralstw	jeneralstwo	subst:pl:gen:n:ncol	nazwa pospolita	przest.
jeneralstwo	jeneralstwo	subst:sg:nom.acc.voc:n:ncol	nazwa pospolita	przest.
jeneralstwom	jeneralstwo	subst:pl:dat:n:ncol	nazwa pospolita	przest.
jeneralstwu	jeneralstwo	subst:sg:dat:n:ncol	nazwa pospolita	przest.
jenerale	jenerał	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	przest.
jenerale	jenerał	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	przest.
jenerałach	jenerał	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	przest.
jenerała	jenerał	subst:sg:gen.acc:m1	nazwa pospolita	przest.
jenerałami	jenerał	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	przest.
jenerałem	jenerał	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	przest.
jenerał	jenerał	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	przest.
jenerałom	jenerał	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	przest.
jenerałowie	jenerał	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	przest.
jenerałowi	jenerał	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	przest.
jenerałów	jenerał	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	przest.
jenerały	jenerał	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	przest.
jenerałostwa	jenerałostwo	subst:pl:gen.acc:m1:pt	nazwa pospolita	daw.
jenerałostwem	jenerałostwo	subst:pl:inst:m1:pt	nazwa pospolita	daw.
jenerałostwo	jenerałostwo	subst:pl:nom.voc:m1:pt	nazwa pospolita	daw.
jenerałostwu	jenerałostwo	subst:pl:dat:m1:pt	nazwa pospolita	daw.
jenerałostwu	jenerałostwo	subst:pl:loc:m1:pt	nazwa pospolita	daw.
jenerałowa	jenerałowa	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	przest.
jenerałową	jenerałowa	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	przest.
jenerałową	jenerałowa	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	przest.
jenerałowe	jenerałowa	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	przest.
jenerałowej	jenerałowa	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	przest.
jenerałowej	jenerałowa	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	przest.
jenerałowo	jenerałowa	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	przest.
jenerałowych	jenerałowa	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	przest.
jenerałowych	jenerałowa	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	przest.
jenerałowymi	jenerałowa	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	przest.
jenerałowym	jenerałowa	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	przest.
jenialnościach	jenialność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	daw.
jenialnościami	jenialność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	daw.
jenialnością	jenialność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	daw.
jenialności	jenialność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	daw.
jenialności	jenialność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	daw.
jenialności	jenialność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	daw.
jenialności	jenialność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	daw.
jenialności	jenialność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	daw.
jenialnościom	jenialność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	daw.
jenialność	jenialność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	daw.
jenialność	jenialność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	daw.
jenialna	jenialny	adj:sg:nom.voc:f:pos		daw.
jenialną	jenialny	adj:sg:acc:f:pos		daw.
jenialną	jenialny	adj:sg:inst:f:pos		daw.
jenialnego	jenialny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		daw.
jenialnego	jenialny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		daw.
jenialne	jenialny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		daw.
jenialne	jenialny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		daw.
jenialne	jenialny	adj:sg:acc:n:pos		daw.
jenialne	jenialny	adj:sg:nom.voc:n:pos		daw.
jenialnej	jenialny	adj:sg:dat:f:pos		daw.
jenialnej	jenialny	adj:sg:gen:f:pos		daw.
jenialnej	jenialny	adj:sg:loc:f:pos		daw.
jenialnemu	jenialny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		daw.
jenialni	jenialny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		daw.
jenialno	jenialny	adja		daw.
jenialnych	jenialny	adj:pl:acc:m1:pos		daw.
jenialnych	jenialny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		daw.
jenialnych	jenialny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		daw.
jenialny	jenialny	adj:sg:acc:m3:pos		daw.
jenialny	jenialny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		daw.
jenialnymi	jenialny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		daw.
jenialnym	jenialny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		daw.
jenialnym	jenialny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		daw.
jenialnym	jenialny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		daw.
jeniec	jeniec	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	
jeńcach	jeniec	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	
jeńca	jeniec	subst:sg:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
jeńcami	jeniec	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	
jeńce	jeniec	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
jeńcem	jeniec	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	
jeńcom	jeniec	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	
jeńcowi	jeniec	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	
jeńców	jeniec	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
jeńcu	jeniec	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	
jeńcu	jeniec	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
jeńcy	jeniec	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	
jeńcze	jeniec	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
jenieccy	jeniecki	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jeniecka	jeniecki	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jeniecką	jeniecki	adj:sg:acc:f:pos		
jeniecką	jeniecki	adj:sg:inst:f:pos		
jenieckich	jeniecki	adj:pl:acc:m1:pos		
jenieckich	jeniecki	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jenieckich	jeniecki	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jenieckiego	jeniecki	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jenieckiego	jeniecki	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jenieckie	jeniecki	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jenieckie	jeniecki	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jenieckie	jeniecki	adj:sg:acc:n:pos		
jenieckie	jeniecki	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jenieckiej	jeniecki	adj:sg:dat:f:pos		
jenieckiej	jeniecki	adj:sg:gen:f:pos		
jenieckiej	jeniecki	adj:sg:loc:f:pos		
jenieckiemu	jeniecki	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jeniecki	jeniecki	adj:sg:acc:m3:pos		
jeniecki	jeniecki	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jenieckimi	jeniecki	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jenieckim	jeniecki	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jenieckim	jeniecki	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jenieckim	jeniecki	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jeniecko	jeniecki	adja		
jeniecku	jeniecki	adjp		
jeniecko	jeniecko	adv:pos		
jenieckościach	jenieckość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jenieckościami	jenieckość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jenieckością	jenieckość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jenieckości	jenieckość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jenieckości	jenieckość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jenieckości	jenieckość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jenieckości	jenieckość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jenieckości	jenieckość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jenieckościom	jenieckość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jenieckość	jenieckość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jenieckość	jenieckość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jeniectwach	jeniectwo	subst:pl:loc:n:ncol	nazwa pospolita	
jeniectwa	jeniectwo	subst:pl:nom.acc.voc:n:ncol	nazwa pospolita	
jeniectwa	jeniectwo	subst:sg:gen:n:ncol	nazwa pospolita	
jeniectwami	jeniectwo	subst:pl:inst:n:ncol	nazwa pospolita	
jeniectwem	jeniectwo	subst:sg:inst:n:ncol	nazwa pospolita	
jeniectwie	jeniectwo	subst:sg:loc:n:ncol	nazwa pospolita	
jeniectw	jeniectwo	subst:pl:gen:n:ncol	nazwa pospolita	
jeniectwo	jeniectwo	subst:sg:nom.acc.voc:n:ncol	nazwa pospolita	
jeniectwom	jeniectwo	subst:pl:dat:n:ncol	nazwa pospolita	
jeniectwu	jeniectwo	subst:sg:dat:n:ncol	nazwa pospolita	
jenisejscy	jenisejski	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jenisejska	jenisejski	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jenisejską	jenisejski	adj:sg:acc:f:pos		
jenisejską	jenisejski	adj:sg:inst:f:pos		
jenisejskich	jenisejski	adj:pl:acc:m1:pos		
jenisejskich	jenisejski	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jenisejskich	jenisejski	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jenisejskiego	jenisejski	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jenisejskiego	jenisejski	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jenisejskie	jenisejski	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jenisejskie	jenisejski	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jenisejskie	jenisejski	adj:sg:acc:n:pos		
jenisejskie	jenisejski	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jenisejskiej	jenisejski	adj:sg:dat:f:pos		
jenisejskiej	jenisejski	adj:sg:gen:f:pos		
jenisejskiej	jenisejski	adj:sg:loc:f:pos		
jenisejskiemu	jenisejski	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jenisejski	jenisejski	adj:sg:acc:m3:pos		
jenisejski	jenisejski	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jenisejskimi	jenisejski	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jenisejskim	jenisejski	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jenisejskim	jenisejski	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jenisejskim	jenisejski	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jenisejsko	jenisejski	adja		
jenisejsku	jenisejski	adjp		
jenisejsko	jenisejsko	adv:pos		
jenisejskościach	jenisejskość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jenisejskościami	jenisejskość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jenisejskością	jenisejskość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jenisejskości	jenisejskość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jenisejskości	jenisejskość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jenisejskości	jenisejskość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jenisejskości	jenisejskość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jenisejskości	jenisejskość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jenisejskościom	jenisejskość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jenisejskość	jenisejskość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jenisejskość	jenisejskość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jeniuszach	jeniusz:s1	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	przest.
jeniusza	jeniusz:s1	subst:sg:gen.acc:m1	nazwa pospolita	przest.
jeniuszami	jeniusz:s1	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	przest.
jeniusze	jeniusz:s1	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	przest.
jeniusze	jeniusz:s1	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	przest.
jeniuszem	jeniusz:s1	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	przest.
jeniusz	jeniusz:s1	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	przest.
jeniuszom	jeniusz:s1	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	przest.
jeniuszowi	jeniusz:s1	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	przest.
jeniuszów	jeniusz:s1	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	przest.
jeniuszu	jeniusz:s1	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	przest.
jeniuszu	jeniusz:s1	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	przest.
jeniuszy	jeniusz:s1	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	przest.
jeniuszach	jeniusz:s2	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	przest.
jeniuszami	jeniusz:s2	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	przest.
jeniusze	jeniusz:s2	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	przest.
jeniuszem	jeniusz:s2	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	przest.
jeniusz	jeniusz:s2	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	przest.
jeniuszom	jeniusz:s2	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	przest.
jeniuszowi	jeniusz:s2	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	przest.
jeniuszów	jeniusz:s2	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	przest.
jeniuszu	jeniusz:s2	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	przest.
jeniuszu	jeniusz:s2	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	przest.
jeniuszu	jeniusz:s2	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	przest.
jeniuszy	jeniusz:s2	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	przest.
jeno	jeno	qub		książk.
jenocie	jenot	subst:sg:loc:m2	nazwa pospolita	zool.
jenocie	jenot	subst:sg:voc:m2	nazwa pospolita	zool.
jenotach	jenot	subst:pl:loc:m2	nazwa pospolita	zool.
jenota	jenot	subst:sg:gen.acc:m2	nazwa pospolita	zool.
jenotami	jenot	subst:pl:inst:m2	nazwa pospolita	zool.
jenotem	jenot	subst:sg:inst:m2	nazwa pospolita	zool.
jenot	jenot	subst:sg:nom:m2	nazwa pospolita	zool.
jenotom	jenot	subst:pl:dat:m2	nazwa pospolita	zool.
jenotowi	jenot	subst:sg:dat:m2	nazwa pospolita	zool.
jenotów	jenot	subst:pl:gen:m2	nazwa pospolita	zool.
jenoty	jenot	subst:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	zool.
jeny	jeny	interj		
jeńscy	jeński	adj:pl:nom.voc:m1:pos		daw.
jeńska	jeński	adj:sg:nom.voc:f:pos		daw.
jeńską	jeński	adj:sg:acc:f:pos		daw.
jeńską	jeński	adj:sg:inst:f:pos		daw.
jeńskich	jeński	adj:pl:acc:m1:pos		daw.
jeńskich	jeński	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		daw.
jeńskich	jeński	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		daw.
jeńskiego	jeński	adj:sg:acc:m1.m2:pos		daw.
jeńskiego	jeński	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		daw.
jeńskie	jeński	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		daw.
jeńskie	jeński	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		daw.
jeńskie	jeński	adj:sg:acc:n:pos		daw.
jeńskie	jeński	adj:sg:nom.voc:n:pos		daw.
jeńskiej	jeński	adj:sg:dat:f:pos		daw.
jeńskiej	jeński	adj:sg:gen:f:pos		daw.
jeńskiej	jeński	adj:sg:loc:f:pos		daw.
jeńskiemu	jeński	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		daw.
jeński	jeński	adj:sg:acc:m3:pos		daw.
jeński	jeński	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		daw.
jeńskimi	jeński	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		daw.
jeńskim	jeński	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		daw.
jeńskim	jeński	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		daw.
jeńskim	jeński	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		daw.
jeńsko	jeński	adja		daw.
jeńsku	jeński	adjp		daw.
jeńsko	jeńsko	adv:pos		daw.
jeńskościach	jeńskość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	daw.
jeńskościami	jeńskość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	daw.
jeńskością	jeńskość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	daw.
jeńskości	jeńskość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	daw.
jeńskości	jeńskość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	daw.
jeńskości	jeńskość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	daw.
jeńskości	jeńskość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	daw.
jeńskości	jeńskość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	daw.
jeńskościom	jeńskość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	daw.
jeńskość	jeńskość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	daw.
jeńskość	jeńskość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	daw.
jeństwach	jeństwo	subst:pl:loc:n:ncol	nazwa pospolita	daw.
jeństwa	jeństwo	subst:pl:nom.acc.voc:n:ncol	nazwa pospolita	daw.
jeństwa	jeństwo	subst:sg:gen:n:ncol	nazwa pospolita	daw.
jeństwami	jeństwo	subst:pl:inst:n:ncol	nazwa pospolita	daw.
jeństwem	jeństwo	subst:sg:inst:n:ncol	nazwa pospolita	daw.
jeństwie	jeństwo	subst:sg:loc:n:ncol	nazwa pospolita	daw.
jeństw	jeństwo	subst:pl:gen:n:ncol	nazwa pospolita	daw.
jeństwo	jeństwo	subst:sg:nom.acc.voc:n:ncol	nazwa pospolita	daw.
jeństwom	jeństwo	subst:pl:dat:n:ncol	nazwa pospolita	daw.
jeństwu	jeństwo	subst:sg:dat:n:ncol	nazwa pospolita	daw.
jeografiach	jeografia	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	przest.
jeografia	jeografia	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	przest.
jeografiami	jeografia	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	przest.
jeografią	jeografia	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	przest.
jeografie	jeografia	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	przest.
jeografię	jeografia	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	przest.
jeografii	jeografia	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	hom.|przest.
jeografii	jeografia	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	przest.
jeografii	jeografia	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	przest.
jeografij	jeografia	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	arch.|char.|przest.
jeografio	jeografia	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	przest.
jeografiom	jeografia	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	przest.
jeograficznościach	jeograficzność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	daw.
jeograficznościami	jeograficzność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	daw.
jeograficznością	jeograficzność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	daw.
jeograficzności	jeograficzność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	daw.
jeograficzności	jeograficzność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	daw.
jeograficzności	jeograficzność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	daw.
jeograficzności	jeograficzność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	daw.
jeograficzności	jeograficzność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	daw.
jeograficznościom	jeograficzność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	daw.
jeograficzność	jeograficzność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	daw.
jeograficzność	jeograficzność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	daw.
jeograficzna	jeograficzny	adj:sg:nom.voc:f:pos		daw.
jeograficzną	jeograficzny	adj:sg:acc:f:pos		daw.
jeograficzną	jeograficzny	adj:sg:inst:f:pos		daw.
jeograficznego	jeograficzny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		daw.
jeograficznego	jeograficzny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		daw.
jeograficzne	jeograficzny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		daw.
jeograficzne	jeograficzny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		daw.
jeograficzne	jeograficzny	adj:sg:acc:n:pos		daw.
jeograficzne	jeograficzny	adj:sg:nom.voc:n:pos		daw.
jeograficznej	jeograficzny	adj:sg:dat:f:pos		daw.
jeograficznej	jeograficzny	adj:sg:gen:f:pos		daw.
jeograficznej	jeograficzny	adj:sg:loc:f:pos		daw.
jeograficznemu	jeograficzny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		daw.
jeograficzni	jeograficzny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		daw.
jeograficzno	jeograficzny	adja		daw.
jeograficznych	jeograficzny	adj:pl:acc:m1:pos		daw.
jeograficznych	jeograficzny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		daw.
jeograficznych	jeograficzny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		daw.
jeograficzny	jeograficzny	adj:sg:acc:m3:pos		daw.
jeograficzny	jeograficzny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		daw.
jeograficznymi	jeograficzny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		daw.
jeograficznym	jeograficzny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		daw.
jeograficznym	jeograficzny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		daw.
jeograficznym	jeograficzny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		daw.
jeometrach	jeometra	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	przest.
jeometra	jeometra	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	przest.
jeometrami	jeometra	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	przest.
jeometrą	jeometra	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	przest.
jeometrę	jeometra	subst:sg:acc:m1	nazwa pospolita	przest.
jeometro	jeometra	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	przest.
jeometrom	jeometra	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	przest.
jeometrowie	jeometra	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	przest.
jeometrów	jeometra	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	przest.
jeometry	jeometra	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	przest.
jeometry	jeometra	subst:sg:gen:m1	nazwa pospolita	przest.
jeometrze	jeometra	subst:sg:dat.loc:m1	nazwa pospolita	przest.
jeometrzy	jeometra	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	przest.
jeometriach	jeometria	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	przest.
jeometria	jeometria	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	przest.
jeometriami	jeometria	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	przest.
jeometrią	jeometria	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	przest.
jeometrie	jeometria	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	przest.
jeometrię	jeometria	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	przest.
jeometrii	jeometria	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	hom.|przest.
jeometrii	jeometria	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	przest.
jeometrii	jeometria	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	przest.
jeometrio	jeometria	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	przest.
jeometriom	jeometria	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	przest.
jeometryj	jeometria	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	arch.|char.|przest.
jeometrzynach	jeometrzyna	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	przest.
jeometrzyna	jeometrzyna	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	przest.
jeometrzynami	jeometrzyna	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	przest.
jeometrzyną	jeometrzyna	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	przest.
jeometrzynę	jeometrzyna	subst:sg:acc:m1	nazwa pospolita	przest.
jeometrzynie	jeometrzyna	subst:sg:dat.loc:m1	nazwa pospolita	przest.
jeometrzyno	jeometrzyna	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	przest.
jeometrzynom	jeometrzyna	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	przest.
jeometrzynowie	jeometrzyna	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	przest.
jeometrzynów	jeometrzyna	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	przest.
jeometrzyny	jeometrzyna	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	przest.
jeometrzyny	jeometrzyna	subst:sg:gen:m1	nazwa pospolita	przest.
jeremiadach	jeremiada	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jeremiada	jeremiada	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jeremiadami	jeremiada	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jeremiadą	jeremiada	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jeremiadę	jeremiada	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jeremiad	jeremiada	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jeremiado	jeremiada	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jeremiadom	jeremiada	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jeremiady	jeremiada	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jeremiady	jeremiada	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jeremiadzie	jeremiada	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jerowościach	jerowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jerowościami	jerowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jerowością	jerowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jerowości	jerowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jerowości	jerowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jerowości	jerowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jerowości	jerowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jerowości	jerowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jerowościom	jerowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jerowość	jerowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jerowość	jerowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jerowa	jerowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jerową	jerowy	adj:sg:acc:f:pos		
jerową	jerowy	adj:sg:inst:f:pos		
jerowego	jerowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jerowego	jerowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jerowe	jerowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jerowe	jerowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jerowe	jerowy	adj:sg:acc:n:pos		
jerowe	jerowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jerowej	jerowy	adj:sg:dat:f:pos		
jerowej	jerowy	adj:sg:gen:f:pos		
jerowej	jerowy	adj:sg:loc:f:pos		
jerowemu	jerowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jerowi	jerowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jerowo	jerowy	adja		
jerowych	jerowy	adj:pl:acc:m1:pos		
jerowych	jerowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jerowych	jerowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jerowy	jerowy	adj:sg:acc:m3:pos		
jerowy	jerowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jerowymi	jerowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jerowym	jerowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jerowym	jerowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jerowym	jerowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jerozolimce	jerozolimka	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jerozolimek	jerozolimka	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jerozolimkach	jerozolimka	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jerozolimka	jerozolimka	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jerozolimkami	jerozolimka	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jerozolimką	jerozolimka	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jerozolimkę	jerozolimka	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jerozolimki	jerozolimka	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jerozolimki	jerozolimka	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jerozolimko	jerozolimka	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jerozolimkom	jerozolimka	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jerozolimscy	jerozolimski	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jerozolimska	jerozolimski	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jerozolimską	jerozolimski	adj:sg:acc:f:pos		
jerozolimską	jerozolimski	adj:sg:inst:f:pos		
jerozolimskich	jerozolimski	adj:pl:acc:m1:pos		
jerozolimskich	jerozolimski	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jerozolimskich	jerozolimski	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jerozolimskiego	jerozolimski	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jerozolimskiego	jerozolimski	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jerozolimskie	jerozolimski	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jerozolimskie	jerozolimski	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jerozolimskie	jerozolimski	adj:sg:acc:n:pos		
jerozolimskie	jerozolimski	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jerozolimskiej	jerozolimski	adj:sg:dat:f:pos		
jerozolimskiej	jerozolimski	adj:sg:gen:f:pos		
jerozolimskiej	jerozolimski	adj:sg:loc:f:pos		
jerozolimskiemu	jerozolimski	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jerozolimski	jerozolimski	adj:sg:acc:m3:pos		
jerozolimski	jerozolimski	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jerozolimskimi	jerozolimski	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jerozolimskim	jerozolimski	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jerozolimskim	jerozolimski	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jerozolimskim	jerozolimski	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jerozolimsko	jerozolimski	adja		
jerozolimsku	jerozolimski	adjp		
jerozolimsko	jerozolimsko	adv:pos		
jerozolimskościach	jerozolimskość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jerozolimskościami	jerozolimskość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jerozolimskością	jerozolimskość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jerozolimskości	jerozolimskość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jerozolimskości	jerozolimskość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jerozolimskości	jerozolimskość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jerozolimskości	jerozolimskość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jerozolimskości	jerozolimskość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jerozolimskościom	jerozolimskość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jerozolimskość	jerozolimskość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jerozolimskość	jerozolimskość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jerach	jer:s1	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	jęz.
jerami	jer:s1	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	jęz.
jerem	jer:s1	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	jęz.
jer	jer:s1	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	jęz.
jerom	jer:s1	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	jęz.
jerowi	jer:s1	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	jęz.
jerów	jer:s1	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	jęz.
jeru	jer:s1	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	jęz.
jery	jer:s1	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	jęz.
jerze	jer:s1	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	jęz.
jerze	jer:s1	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	jęz.
jerach	jer:s2	subst:pl:loc:m2	nazwa pospolita	zool.
jera	jer:s2	subst:sg:gen.acc:m2	nazwa pospolita	zool.
jerami	jer:s2	subst:pl:inst:m2	nazwa pospolita	zool.
jerem	jer:s2	subst:sg:inst:m2	nazwa pospolita	zool.
jer	jer:s2	subst:sg:nom:m2	nazwa pospolita	zool.
jerom	jer:s2	subst:pl:dat:m2	nazwa pospolita	zool.
jerowi	jer:s2	subst:sg:dat:m2	nazwa pospolita	zool.
jerów	jer:s2	subst:pl:gen:m2	nazwa pospolita	zool.
jery	jer:s2	subst:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	zool.
jerze	jer:s2	subst:sg:loc:m2	nazwa pospolita	zool.
jerze	jer:s2	subst:sg:voc:m2	nazwa pospolita	zool.
jersejowościach	jersejowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jersejowościami	jersejowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jersejowością	jersejowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jersejowości	jersejowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jersejowości	jersejowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jersejowości	jersejowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jersejowości	jersejowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jersejowości	jersejowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jersejowościom	jersejowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jersejowość	jersejowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jersejowość	jersejowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jersejowa	jersejowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jersejową	jersejowy	adj:sg:acc:f:pos		
jersejową	jersejowy	adj:sg:inst:f:pos		
jersejowego	jersejowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jersejowego	jersejowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jersejowe	jersejowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jersejowe	jersejowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jersejowe	jersejowy	adj:sg:acc:n:pos		
jersejowe	jersejowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jersejowej	jersejowy	adj:sg:dat:f:pos		
jersejowej	jersejowy	adj:sg:gen:f:pos		
jersejowej	jersejowy	adj:sg:loc:f:pos		
jersejowemu	jersejowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jersejowi	jersejowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jersejowo	jersejowy	adja		
jersejowych	jersejowy	adj:pl:acc:m1:pos		
jersejowych	jersejowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jersejowych	jersejowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jersejowy	jersejowy	adj:sg:acc:m3:pos		
jersejowy	jersejowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jersejowymi	jersejowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jersejowym	jersejowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jersejowym	jersejowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jersejowym	jersejowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jersejach	jersej:s1	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
jerseja	jersej:s1	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
jersejami	jersej:s1	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
jerseje	jersej:s1	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
jersejem	jersej:s1	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
jersej	jersej:s1	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
jersejom	jersej:s1	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
jersejowi	jersej:s1	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
jersejów	jersej:s1	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
jerseju	jersej:s1	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
jerseju	jersej:s1	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
jerseju	jersej:s1	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
jersejach	jersej:s2	subst:pl:loc:m2	nazwa pospolita	
jerseja	jersej:s2	subst:sg:gen.acc:m2	nazwa pospolita	
jersejami	jersej:s2	subst:pl:inst:m2	nazwa pospolita	
jerseje	jersej:s2	subst:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
jersejem	jersej:s2	subst:sg:inst:m2	nazwa pospolita	
jersej	jersej:s2	subst:sg:nom:m2	nazwa pospolita	
jersejom	jersej:s2	subst:pl:dat:m2	nazwa pospolita	
jersejowi	jersej:s2	subst:sg:dat:m2	nazwa pospolita	
jersejów	jersej:s2	subst:pl:gen:m2	nazwa pospolita	
jerseju	jersej:s2	subst:sg:loc:m2	nazwa pospolita	
jerseju	jersej:s2	subst:sg:voc:m2	nazwa pospolita	
jerseyowościach	jerseyowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jerseyowościami	jerseyowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jerseyowością	jerseyowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jerseyowości	jerseyowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jerseyowości	jerseyowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jerseyowości	jerseyowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jerseyowości	jerseyowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jerseyowości	jerseyowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jerseyowościom	jerseyowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jerseyowość	jerseyowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jerseyowość	jerseyowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jerseyowa	jerseyowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jerseyową	jerseyowy	adj:sg:acc:f:pos		
jerseyową	jerseyowy	adj:sg:inst:f:pos		
jerseyowego	jerseyowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jerseyowego	jerseyowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jerseyowe	jerseyowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jerseyowe	jerseyowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jerseyowe	jerseyowy	adj:sg:acc:n:pos		
jerseyowe	jerseyowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jerseyowej	jerseyowy	adj:sg:dat:f:pos		
jerseyowej	jerseyowy	adj:sg:gen:f:pos		
jerseyowej	jerseyowy	adj:sg:loc:f:pos		
jerseyowemu	jerseyowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jerseyowi	jerseyowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jerseyowo	jerseyowy	adja		
jerseyowych	jerseyowy	adj:pl:acc:m1:pos		
jerseyowych	jerseyowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jerseyowych	jerseyowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jerseyowy	jerseyowy	adj:sg:acc:m3:pos		
jerseyowy	jerseyowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jerseyowymi	jerseyowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jerseyowym	jerseyowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jerseyowym	jerseyowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jerseyowym	jerseyowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jerseyach	jersey:s1	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
jerseyami	jersey:s1	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
jerseye	jersey:s1	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
jerseyem	jersey:s1	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
jersey	jersey:s1	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
jerseyom	jersey:s1	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
jerseyowi	jersey:s1	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
jerseyów	jersey:s1	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
jerseyu	jersey:s1	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
jerseyu	jersey:s1	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
jerseyu	jersey:s1	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
jerseyach	jersey:s2	subst:pl:loc:m2	nazwa pospolita	
jerseya	jersey:s2	subst:sg:gen.acc:m2	nazwa pospolita	
jerseyami	jersey:s2	subst:pl:inst:m2	nazwa pospolita	
jerseye	jersey:s2	subst:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
jerseyem	jersey:s2	subst:sg:inst:m2	nazwa pospolita	
jersey	jersey:s2	subst:sg:nom:m2	nazwa pospolita	
jerseyom	jersey:s2	subst:pl:dat:m2	nazwa pospolita	
jerseyowi	jersey:s2	subst:sg:dat:m2	nazwa pospolita	
jerseyów	jersey:s2	subst:pl:gen:m2	nazwa pospolita	
jerseyu	jersey:s2	subst:sg:loc:m2	nazwa pospolita	
jerseyu	jersey:s2	subst:sg:voc:m2	nazwa pospolita	
jerseyscy	jerseyski	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jerseyska	jerseyski	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jerseyską	jerseyski	adj:sg:acc:f:pos		
jerseyską	jerseyski	adj:sg:inst:f:pos		
jerseyskich	jerseyski	adj:pl:acc:m1:pos		
jerseyskich	jerseyski	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jerseyskich	jerseyski	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jerseyskiego	jerseyski	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jerseyskiego	jerseyski	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jerseyskie	jerseyski	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jerseyskie	jerseyski	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jerseyskie	jerseyski	adj:sg:acc:n:pos		
jerseyskie	jerseyski	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jerseyskiej	jerseyski	adj:sg:dat:f:pos		
jerseyskiej	jerseyski	adj:sg:gen:f:pos		
jerseyskiej	jerseyski	adj:sg:loc:f:pos		
jerseyskiemu	jerseyski	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jerseyski	jerseyski	adj:sg:acc:m3:pos		
jerseyski	jerseyski	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jerseyskimi	jerseyski	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jerseyskim	jerseyski	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jerseyskim	jerseyski	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jerseyskim	jerseyski	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jerseysko	jerseyski	adja		
jerseysku	jerseyski	adjp		
jerseysko	jerseysko	adv:pos		
jerseyskościach	jerseyskość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jerseyskościami	jerseyskość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jerseyskością	jerseyskość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jerseyskości	jerseyskość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jerseyskości	jerseyskość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jerseyskości	jerseyskość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jerseyskości	jerseyskość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jerseyskości	jerseyskość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jerseyskościom	jerseyskość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jerseyskość	jerseyskość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jerseyskość	jerseyskość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jerychońscy	jerychoński	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jerychońska	jerychoński	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jerychońską	jerychoński	adj:sg:acc:f:pos		
jerychońską	jerychoński	adj:sg:inst:f:pos		
jerychońskich	jerychoński	adj:pl:acc:m1:pos		
jerychońskich	jerychoński	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jerychońskich	jerychoński	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jerychońskiego	jerychoński	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jerychońskiego	jerychoński	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jerychońskie	jerychoński	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jerychońskie	jerychoński	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jerychońskie	jerychoński	adj:sg:acc:n:pos		
jerychońskie	jerychoński	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jerychońskiej	jerychoński	adj:sg:dat:f:pos		
jerychońskiej	jerychoński	adj:sg:gen:f:pos		
jerychońskiej	jerychoński	adj:sg:loc:f:pos		
jerychońskiemu	jerychoński	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jerychoński	jerychoński	adj:sg:acc:m3:pos		
jerychoński	jerychoński	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jerychońskimi	jerychoński	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jerychońskim	jerychoński	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jerychońskim	jerychoński	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jerychońskim	jerychoński	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jerychońsko	jerychoński	adja		
jerychońsku	jerychoński	adjp		
jerychońsko	jerychońsko	adv:pos		
jerychońskościach	jerychońskość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jerychońskościami	jerychońskość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jerychońskością	jerychońskość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jerychońskości	jerychońskość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jerychońskości	jerychońskość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jerychońskości	jerychońskość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jerychońskości	jerychońskość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jerychońskości	jerychońskość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jerychońskościom	jerychońskość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jerychońskość	jerychońskość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jerychońskość	jerychońskość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jerzmanowiccy	jerzmanowicki	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jerzmanowicka	jerzmanowicki	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jerzmanowicką	jerzmanowicki	adj:sg:acc:f:pos		
jerzmanowicką	jerzmanowicki	adj:sg:inst:f:pos		
jerzmanowickich	jerzmanowicki	adj:pl:acc:m1:pos		
jerzmanowickich	jerzmanowicki	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jerzmanowickich	jerzmanowicki	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jerzmanowickiego	jerzmanowicki	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jerzmanowickiego	jerzmanowicki	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jerzmanowickie	jerzmanowicki	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jerzmanowickie	jerzmanowicki	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jerzmanowickie	jerzmanowicki	adj:sg:acc:n:pos		
jerzmanowickie	jerzmanowicki	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jerzmanowickiej	jerzmanowicki	adj:sg:dat:f:pos		
jerzmanowickiej	jerzmanowicki	adj:sg:gen:f:pos		
jerzmanowickiej	jerzmanowicki	adj:sg:loc:f:pos		
jerzmanowickiemu	jerzmanowicki	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jerzmanowicki	jerzmanowicki	adj:sg:acc:m3:pos		
jerzmanowicki	jerzmanowicki	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jerzmanowickimi	jerzmanowicki	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jerzmanowickim	jerzmanowicki	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jerzmanowickim	jerzmanowicki	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jerzmanowickim	jerzmanowicki	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jerzmanowicko	jerzmanowicki	adja		
jerzmanowicku	jerzmanowicki	adjp		
jerzmanowicko	jerzmanowicko	adv:pos		
jerzmanowickościach	jerzmanowickość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jerzmanowickościami	jerzmanowickość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jerzmanowickością	jerzmanowickość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jerzmanowickości	jerzmanowickość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jerzmanowickości	jerzmanowickość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jerzmanowickości	jerzmanowickość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jerzmanowickości	jerzmanowickość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jerzmanowickości	jerzmanowickość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jerzmanowickościom	jerzmanowickość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jerzmanowickość	jerzmanowickość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jerzmanowickość	jerzmanowickość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jerzmanowscy	jerzmanowski	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jerzmanowska	jerzmanowski	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jerzmanowską	jerzmanowski	adj:sg:acc:f:pos		
jerzmanowską	jerzmanowski	adj:sg:inst:f:pos		
jerzmanowskich	jerzmanowski	adj:pl:acc:m1:pos		
jerzmanowskich	jerzmanowski	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jerzmanowskich	jerzmanowski	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jerzmanowskiego	jerzmanowski	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jerzmanowskiego	jerzmanowski	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jerzmanowskie	jerzmanowski	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jerzmanowskie	jerzmanowski	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jerzmanowskie	jerzmanowski	adj:sg:acc:n:pos		
jerzmanowskie	jerzmanowski	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jerzmanowskiej	jerzmanowski	adj:sg:dat:f:pos		
jerzmanowskiej	jerzmanowski	adj:sg:gen:f:pos		
jerzmanowskiej	jerzmanowski	adj:sg:loc:f:pos		
jerzmanowskiemu	jerzmanowski	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jerzmanowski	jerzmanowski	adj:sg:acc:m3:pos		
jerzmanowski	jerzmanowski	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jerzmanowskimi	jerzmanowski	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jerzmanowskim	jerzmanowski	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jerzmanowskim	jerzmanowski	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jerzmanowskim	jerzmanowski	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jerzmanowsko	jerzmanowski	adja		
jerzmanowsku	jerzmanowski	adjp		
jerzmanowsko	jerzmanowsko	adv:pos		
jerzmanowskościach	jerzmanowskość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jerzmanowskościami	jerzmanowskość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jerzmanowskością	jerzmanowskość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jerzmanowskości	jerzmanowskość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jerzmanowskości	jerzmanowskość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jerzmanowskości	jerzmanowskość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jerzmanowskości	jerzmanowskość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jerzmanowskości	jerzmanowskość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jerzmanowskościom	jerzmanowskość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jerzmanowskość	jerzmanowskość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jerzmanowskość	jerzmanowskość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jerzykach	jerzyk	subst:pl:loc:m2	nazwa pospolita	zool.
jerzyka	jerzyk	subst:sg:gen.acc:m2	nazwa pospolita	zool.
jerzykami	jerzyk	subst:pl:inst:m2	nazwa pospolita	zool.
jerzykiem	jerzyk	subst:sg:inst:m2	nazwa pospolita	zool.
jerzyki	jerzyk	subst:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	zool.
jerzyk	jerzyk	subst:sg:nom:m2	nazwa pospolita	zool.
jerzykom	jerzyk	subst:pl:dat:m2	nazwa pospolita	zool.
jerzykowi	jerzyk	subst:sg:dat:m2	nazwa pospolita	zool.
jerzyków	jerzyk	subst:pl:gen:m2	nazwa pospolita	zool.
jerzyku	jerzyk	subst:sg:loc:m2	nazwa pospolita	zool.
jerzyku	jerzyk	subst:sg:voc:m2	nazwa pospolita	zool.
jesieniąca	jesienić	pact:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
jesieniącą	jesienić	pact:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
jesieniącego	jesienić	pact:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
jesieniącego	jesienić	pact:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
jesieniące	jesienić	pact:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
jesieniące	jesienić	pact:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
jesieniącej	jesienić	pact:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
jesieniącemu	jesienić	pact:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
jesieniąc	jesienić	pcon:imperf		indyw.
jesieniąco	jesienić	pacta		
jesieniących	jesienić	pact:pl:acc:m1:imperf:aff		
jesieniących	jesienić	pact:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
jesieniący	jesienić	pact:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
jesieniący	jesienić	pact:sg:acc:m3:imperf:aff		
jesieniący	jesienić	pact:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
jesieniącymi	jesienić	pact:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
jesieniącym	jesienić	pact:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
jesieniącym	jesienić	pact:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
jesienią	jesienić	fin:pl:ter:imperf		indyw.
jesienicie	jesienić	fin:pl:sec:imperf		indyw.
jesienić	jesienić	inf:imperf		indyw.
jesienieniach	jesienić	ger:pl:loc:n:imperf:aff		
jesienienia	jesienić	ger:pl:nom.acc:n:imperf:aff		
jesienienia	jesienić	ger:sg:gen:n:imperf:aff		
jesienieniami	jesienić	ger:pl:inst:n:imperf:aff		
jesienienie	jesienić	ger:sg:nom.acc:n:imperf:aff		
jesienieniem	jesienić	ger:sg:inst:n:imperf:aff		
jesienieniom	jesienić	ger:pl:dat:n:imperf:aff		
jesienieniu	jesienić	ger:sg:dat.loc:n:imperf:aff		
jesienień	jesienić	ger:pl:gen:n:imperf:aff		
jesienię	jesienić	fin:sg:pri:imperf		indyw.
jesieni	jesienić	fin:sg:ter:imperf		indyw.
jesieniliby	jesienić	cond:pl:m1:ter:imperf		indyw.
jesienilibyście	jesienić	cond:pl:m1:sec:imperf		indyw.
jesienilibyśmy	jesienić	cond:pl:m1:pri:imperf		indyw.
jesienili	jesienić	praet:pl:m1:imperf		indyw.
jesienili	jesienić	praet:pl:m1:ter:imperf		indyw.
jesieniliście	jesienić	praet:pl:m1:sec:imperf		indyw.
jesieniliśmy	jesienić	praet:pl:m1:pri:imperf		indyw.
jesieniłaby	jesienić	cond:sg:f:ter:imperf		indyw.
jesieniłabym	jesienić	cond:sg:f:pri:imperf		indyw.
jesieniłabyś	jesienić	cond:sg:f:sec:imperf		indyw.
jesieniła	jesienić	praet:sg:f:imperf		indyw.
jesieniła	jesienić	praet:sg:f:ter:imperf		indyw.
jesieniłam	jesienić	praet:sg:f:pri:imperf		indyw.
jesieniłaś	jesienić	praet:sg:f:sec:imperf		indyw.
jesieniłby	jesienić	cond:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		indyw.
jesieniłbym	jesienić	cond:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		indyw.
jesieniłbyś	jesienić	cond:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		indyw.
jesieniłem	jesienić	praet:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		indyw.
jesieniłeś	jesienić	praet:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		indyw.
jesienił	jesienić	praet:sg:m1.m2.m3:imperf		indyw.
jesienił	jesienić	praet:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		indyw.
jesieniłoby	jesienić	cond:sg:n:ter:imperf		indyw.
jesieniłobym	jesienić	cond:sg:n:pri:imperf		indyw.
jesieniłobyś	jesienić	cond:sg:n:sec:imperf		indyw.
jesieniło	jesienić	praet:sg:n:imperf		indyw.
jesieniło	jesienić	praet:sg:n:ter:imperf		indyw.
jesieniłom	jesienić	praet:sg:n:pri:imperf		indyw.
jesieniłoś	jesienić	praet:sg:n:sec:imperf		indyw.
jesieniłyby	jesienić	cond:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		indyw.
jesieniłybyście	jesienić	cond:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		indyw.
jesieniłybyśmy	jesienić	cond:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		indyw.
jesieniły	jesienić	praet:pl:m2.m3.f.n:imperf		indyw.
jesieniły	jesienić	praet:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		indyw.
jesieniłyście	jesienić	praet:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		indyw.
jesieniłyśmy	jesienić	praet:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		indyw.
jesienimy	jesienić	fin:pl:pri:imperf		indyw.
jesieniono	jesienić	imps:imperf		indyw.
jesienisz	jesienić	fin:sg:sec:imperf		indyw.
jesieńcie	jesienić	impt:pl:sec:imperf		indyw.
jesień	jesienić	impt:sg:sec:imperf		indyw.
jesieńmy	jesienić	impt:pl:pri:imperf		indyw.
jesiennie	jesiennie	adv:pos		
jesienniej	jesiennie	adv:com		
jesienniałaby	jesiennieć	cond:sg:f:ter:imperf		rzad.
jesienniałabym	jesiennieć	cond:sg:f:pri:imperf		rzad.
jesienniałabyś	jesiennieć	cond:sg:f:sec:imperf		rzad.
jesienniała	jesiennieć	praet:sg:f:imperf		rzad.
jesienniała	jesiennieć	praet:sg:f:ter:imperf		rzad.
jesienniałam	jesiennieć	praet:sg:f:pri:imperf		rzad.
jesienniałaś	jesiennieć	praet:sg:f:sec:imperf		rzad.
jesienniałby	jesiennieć	cond:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		rzad.
jesienniałbym	jesiennieć	cond:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		rzad.
jesienniałbyś	jesiennieć	cond:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		rzad.
jesienniałem	jesiennieć	praet:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		rzad.
jesienniałeś	jesiennieć	praet:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		rzad.
jesienniał	jesiennieć	praet:sg:m1.m2.m3:imperf		rzad.
jesienniał	jesiennieć	praet:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		rzad.
jesienniałoby	jesiennieć	cond:sg:n:ter:imperf		rzad.
jesienniałobym	jesiennieć	cond:sg:n:pri:imperf		rzad.
jesienniałobyś	jesiennieć	cond:sg:n:sec:imperf		rzad.
jesienniało	jesiennieć	praet:sg:n:imperf		rzad.
jesienniało	jesiennieć	praet:sg:n:ter:imperf		rzad.
jesienniałom	jesiennieć	praet:sg:n:pri:imperf		rzad.
jesienniałoś	jesiennieć	praet:sg:n:sec:imperf		rzad.
jesienniałyby	jesiennieć	cond:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		rzad.
jesienniałybyście	jesiennieć	cond:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		rzad.
jesienniałybyśmy	jesiennieć	cond:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		rzad.
jesienniały	jesiennieć	praet:pl:m2.m3.f.n:imperf		rzad.
jesienniały	jesiennieć	praet:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		rzad.
jesienniałyście	jesiennieć	praet:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		rzad.
jesienniałyśmy	jesiennieć	praet:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		rzad.
jesienniano	jesiennieć	imps:imperf		rzad.
jesiennieć	jesiennieć	inf:imperf		rzad.
jesienniejąca	jesiennieć	pact:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
jesienniejącą	jesiennieć	pact:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
jesienniejącego	jesiennieć	pact:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
jesienniejącego	jesiennieć	pact:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
jesienniejące	jesiennieć	pact:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
jesienniejące	jesiennieć	pact:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
jesienniejącej	jesiennieć	pact:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
jesienniejącemu	jesiennieć	pact:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
jesienniejąc	jesiennieć	pcon:imperf		rzad.
jesienniejąco	jesiennieć	pacta		
jesienniejących	jesiennieć	pact:pl:acc:m1:imperf:aff		
jesienniejących	jesiennieć	pact:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
jesienniejący	jesiennieć	pact:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
jesienniejący	jesiennieć	pact:sg:acc:m3:imperf:aff		
jesienniejący	jesiennieć	pact:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
jesienniejącymi	jesiennieć	pact:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
jesienniejącym	jesiennieć	pact:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
jesienniejącym	jesiennieć	pact:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
jesiennieją	jesiennieć	fin:pl:ter:imperf		rzad.
jesienniejcie	jesiennieć	impt:pl:sec:imperf		rzad.
jesienniejecie	jesiennieć	fin:pl:sec:imperf		rzad.
jesiennieje	jesiennieć	fin:sg:ter:imperf		rzad.
jesienniejemy	jesiennieć	fin:pl:pri:imperf		rzad.
jesienniejesz	jesiennieć	fin:sg:sec:imperf		rzad.
jesiennieję	jesiennieć	fin:sg:pri:imperf		rzad.
jesienniej	jesiennieć	impt:sg:sec:imperf		rzad.
jesienniejmy	jesiennieć	impt:pl:pri:imperf		rzad.
jesiennieliby	jesiennieć	cond:pl:m1:ter:imperf		rzad.
jesiennielibyście	jesiennieć	cond:pl:m1:sec:imperf		rzad.
jesiennielibyśmy	jesiennieć	cond:pl:m1:pri:imperf		rzad.
jesiennieli	jesiennieć	praet:pl:m1:imperf		rzad.
jesiennieli	jesiennieć	praet:pl:m1:ter:imperf		rzad.
jesiennieliście	jesiennieć	praet:pl:m1:sec:imperf		rzad.
jesiennieliśmy	jesiennieć	praet:pl:m1:pri:imperf		rzad.
jesiennieniach	jesiennieć	ger:pl:loc:n:imperf:aff		
jesiennienia	jesiennieć	ger:pl:nom.acc:n:imperf:aff		
jesiennienia	jesiennieć	ger:sg:gen:n:imperf:aff		
jesiennieniami	jesiennieć	ger:pl:inst:n:imperf:aff		
jesiennienie	jesiennieć	ger:sg:nom.acc:n:imperf:aff		
jesiennieniem	jesiennieć	ger:sg:inst:n:imperf:aff		
jesiennieniom	jesiennieć	ger:pl:dat:n:imperf:aff		
jesiennieniu	jesiennieć	ger:sg:dat.loc:n:imperf:aff		
jesiennień	jesiennieć	ger:pl:gen:n:imperf:aff		
jesiennościach	jesienność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jesiennościami	jesienność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jesiennością	jesienność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jesienności	jesienność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jesienności	jesienność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jesienności	jesienność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jesienności	jesienność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jesienności	jesienność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jesiennościom	jesienność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jesienność	jesienność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jesienność	jesienność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jesienna	jesienny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jesienną	jesienny	adj:sg:acc:f:pos		
jesienną	jesienny	adj:sg:inst:f:pos		
jesiennego	jesienny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jesiennego	jesienny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jesienne	jesienny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jesienne	jesienny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jesienne	jesienny	adj:sg:acc:n:pos		
jesienne	jesienny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jesiennej	jesienny	adj:sg:dat:f:pos		
jesiennej	jesienny	adj:sg:gen:f:pos		
jesiennej	jesienny	adj:sg:loc:f:pos		
jesiennemu	jesienny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jesienni	jesienny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jesienno	jesienny	adja		
jesiennych	jesienny	adj:pl:acc:m1:pos		
jesiennych	jesienny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jesiennych	jesienny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jesienny	jesienny	adj:sg:acc:m3:pos		
jesienny	jesienny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jesiennymi	jesienny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jesiennym	jesienny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jesiennym	jesienny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jesiennym	jesienny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jesieniach	jesień	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jesieniami	jesień	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jesienią	jesień	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jesienie	jesień	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jesieni	jesień	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jesieni	jesień	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jesieni	jesień	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jesieni	jesień	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jesieniom	jesień	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jesień	jesień	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jesień	jesień	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jesionach	jesion	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	bot.
jesionami	jesion	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	bot.
jesionem	jesion	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	bot.
jesionie	jesion	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	bot.
jesionie	jesion	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	bot.
jesion	jesion	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	bot.
jesionom	jesion	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	bot.
jesionowi	jesion	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	bot.
jesionów	jesion	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	bot.
jesionu	jesion	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	bot.
jesiony	jesion	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	bot.
jesionczynach	jesionczyna	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jesionczyna	jesionczyna	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jesionczynami	jesionczyna	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jesionczyną	jesionczyna	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jesionczynę	jesionczyna	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jesionczynie	jesionczyna	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jesionczyn	jesionczyna	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jesionczyno	jesionczyna	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jesionczynom	jesionczyna	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jesionczyny	jesionczyna	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jesionczyny	jesionczyna	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jesioneczce	jesioneczka	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jesioneczek	jesioneczka	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jesioneczkach	jesioneczka	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jesioneczka	jesioneczka	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jesioneczkami	jesioneczka	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jesioneczką	jesioneczka	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jesioneczkę	jesioneczka	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jesioneczki	jesioneczka	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jesioneczki	jesioneczka	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jesioneczko	jesioneczka	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jesioneczkom	jesioneczka	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jesionek	jesionek	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
jesionkach	jesionek	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
jesionka	jesionek	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
jesionkami	jesionek	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
jesionkiem	jesionek	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
jesionki	jesionek	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
jesionkom	jesionek	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
jesionkowi	jesionek	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
jesionków	jesionek	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
jesionku	jesionek	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
jesionku	jesionek	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
jesionce	jesionka	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jesionek	jesionka	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jesionkach	jesionka	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jesionka	jesionka	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jesionkami	jesionka	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jesionką	jesionka	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jesionkę	jesionka	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jesionki	jesionka	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jesionki	jesionka	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jesionko	jesionka	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jesionkom	jesionka	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jesionolistnościach	jesionolistność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jesionolistnościami	jesionolistność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jesionolistnością	jesionolistność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jesionolistności	jesionolistność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jesionolistności	jesionolistność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jesionolistności	jesionolistność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jesionolistności	jesionolistność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jesionolistności	jesionolistność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jesionolistnościom	jesionolistność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jesionolistność	jesionolistność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jesionolistność	jesionolistność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jesionolistna	jesionolistny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jesionolistną	jesionolistny	adj:sg:acc:f:pos		
jesionolistną	jesionolistny	adj:sg:inst:f:pos		
jesionolistnego	jesionolistny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jesionolistnego	jesionolistny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jesionolistne	jesionolistny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jesionolistne	jesionolistny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jesionolistne	jesionolistny	adj:sg:acc:n:pos		
jesionolistne	jesionolistny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jesionolistnej	jesionolistny	adj:sg:dat:f:pos		
jesionolistnej	jesionolistny	adj:sg:gen:f:pos		
jesionolistnej	jesionolistny	adj:sg:loc:f:pos		
jesionolistnemu	jesionolistny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jesionolistni	jesionolistny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jesionolistno	jesionolistny	adja		
jesionolistnych	jesionolistny	adj:pl:acc:m1:pos		
jesionolistnych	jesionolistny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jesionolistnych	jesionolistny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jesionolistny	jesionolistny	adj:sg:acc:m3:pos		
jesionolistny	jesionolistny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jesionolistnymi	jesionolistny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jesionolistnym	jesionolistny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jesionolistnym	jesionolistny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jesionolistnym	jesionolistny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jesionowościach	jesionowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jesionowościami	jesionowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jesionowością	jesionowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jesionowości	jesionowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jesionowości	jesionowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jesionowości	jesionowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jesionowości	jesionowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jesionowości	jesionowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jesionowościom	jesionowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jesionowość	jesionowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jesionowość	jesionowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jesionowa	jesionowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jesionową	jesionowy	adj:sg:acc:f:pos		
jesionową	jesionowy	adj:sg:inst:f:pos		
jesionowego	jesionowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jesionowego	jesionowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jesionowe	jesionowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jesionowe	jesionowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jesionowe	jesionowy	adj:sg:acc:n:pos		
jesionowe	jesionowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jesionowej	jesionowy	adj:sg:dat:f:pos		
jesionowej	jesionowy	adj:sg:gen:f:pos		
jesionowej	jesionowy	adj:sg:loc:f:pos		
jesionowemu	jesionowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jesionowi	jesionowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jesionowo	jesionowy	adja		
jesionowych	jesionowy	adj:pl:acc:m1:pos		
jesionowych	jesionowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jesionowych	jesionowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jesionowy	jesionowy	adj:sg:acc:m3:pos		
jesionowy	jesionowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jesionowymi	jesionowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jesionowym	jesionowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jesionowym	jesionowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jesionowym	jesionowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jesiotrach	jesiotr	subst:pl:loc:m2	nazwa pospolita	zool.
jesiotra	jesiotr	subst:sg:gen.acc:m2	nazwa pospolita	zool.
jesiotrami	jesiotr	subst:pl:inst:m2	nazwa pospolita	zool.
jesiotrem	jesiotr	subst:sg:inst:m2	nazwa pospolita	zool.
jesiotr	jesiotr	subst:sg:nom:m2	nazwa pospolita	zool.
jesiotrom	jesiotr	subst:pl:dat:m2	nazwa pospolita	zool.
jesiotrowi	jesiotr	subst:sg:dat:m2	nazwa pospolita	zool.
jesiotrów	jesiotr	subst:pl:gen:m2	nazwa pospolita	zool.
jesiotry	jesiotr	subst:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	zool.
jesiotrze	jesiotr	subst:sg:loc:m2	nazwa pospolita	zool.
jesiotrze	jesiotr	subst:sg:voc:m2	nazwa pospolita	zool.
jesiotrokształtnościach	jesiotrokształtność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jesiotrokształtnościami	jesiotrokształtność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jesiotrokształtnością	jesiotrokształtność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jesiotrokształtności	jesiotrokształtność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jesiotrokształtności	jesiotrokształtność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jesiotrokształtności	jesiotrokształtność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jesiotrokształtności	jesiotrokształtność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jesiotrokształtności	jesiotrokształtność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jesiotrokształtnościom	jesiotrokształtność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jesiotrokształtność	jesiotrokształtność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jesiotrokształtność	jesiotrokształtność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jesiotrokształtna	jesiotrokształtny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jesiotrokształtną	jesiotrokształtny	adj:sg:acc:f:pos		
jesiotrokształtną	jesiotrokształtny	adj:sg:inst:f:pos		
jesiotrokształtnego	jesiotrokształtny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jesiotrokształtnego	jesiotrokształtny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jesiotrokształtne	jesiotrokształtny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jesiotrokształtne	jesiotrokształtny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jesiotrokształtne	jesiotrokształtny	adj:sg:acc:n:pos		
jesiotrokształtne	jesiotrokształtny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jesiotrokształtnej	jesiotrokształtny	adj:sg:dat:f:pos		
jesiotrokształtnej	jesiotrokształtny	adj:sg:gen:f:pos		
jesiotrokształtnej	jesiotrokształtny	adj:sg:loc:f:pos		
jesiotrokształtnemu	jesiotrokształtny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jesiotrokształtni	jesiotrokształtny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jesiotrokształtno	jesiotrokształtny	adja		
jesiotrokształtnych	jesiotrokształtny	adj:pl:acc:m1:pos		
jesiotrokształtnych	jesiotrokształtny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jesiotrokształtnych	jesiotrokształtny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jesiotrokształtny	jesiotrokształtny	adj:sg:acc:m3:pos		
jesiotrokształtny	jesiotrokształtny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jesiotrokształtnymi	jesiotrokształtny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jesiotrokształtnym	jesiotrokształtny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jesiotrokształtnym	jesiotrokształtny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jesiotrokształtnym	jesiotrokształtny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jesiotrowate	jesiotrowate	subst:pl:nom.acc.voc:n:pt	nazwa pospolita	
jesiotrowatych	jesiotrowate	subst:pl:gen:n:pt	nazwa pospolita	
jesiotrowatych	jesiotrowate	subst:pl:loc:n:pt	nazwa pospolita	
jesiotrowatymi	jesiotrowate	subst:pl:inst:n:pt	nazwa pospolita	
jesiotrowatym	jesiotrowate	subst:pl:dat:n:pt	nazwa pospolita	
jesiotrowatościach	jesiotrowatość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jesiotrowatościami	jesiotrowatość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jesiotrowatością	jesiotrowatość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jesiotrowatości	jesiotrowatość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jesiotrowatości	jesiotrowatość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jesiotrowatości	jesiotrowatość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jesiotrowatości	jesiotrowatość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jesiotrowatości	jesiotrowatość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jesiotrowatościom	jesiotrowatość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jesiotrowatość	jesiotrowatość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jesiotrowatość	jesiotrowatość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jesiotrowaci	jesiotrowaty	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jesiotrowata	jesiotrowaty	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jesiotrowatą	jesiotrowaty	adj:sg:acc:f:pos		
jesiotrowatą	jesiotrowaty	adj:sg:inst:f:pos		
jesiotrowatego	jesiotrowaty	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jesiotrowatego	jesiotrowaty	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jesiotrowate	jesiotrowaty	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jesiotrowate	jesiotrowaty	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jesiotrowate	jesiotrowaty	adj:sg:acc:n:pos		
jesiotrowate	jesiotrowaty	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jesiotrowatej	jesiotrowaty	adj:sg:dat:f:pos		
jesiotrowatej	jesiotrowaty	adj:sg:gen:f:pos		
jesiotrowatej	jesiotrowaty	adj:sg:loc:f:pos		
jesiotrowatemu	jesiotrowaty	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jesiotrowato	jesiotrowaty	adja		
jesiotrowatych	jesiotrowaty	adj:pl:acc:m1:pos		
jesiotrowatych	jesiotrowaty	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jesiotrowatych	jesiotrowaty	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jesiotrowaty	jesiotrowaty	adj:sg:acc:m3:pos		
jesiotrowaty	jesiotrowaty	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jesiotrowatymi	jesiotrowaty	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jesiotrowatym	jesiotrowaty	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jesiotrowatym	jesiotrowaty	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jesiotrowatym	jesiotrowaty	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jesiotrowościach	jesiotrowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jesiotrowościami	jesiotrowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jesiotrowością	jesiotrowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jesiotrowości	jesiotrowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jesiotrowości	jesiotrowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jesiotrowości	jesiotrowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jesiotrowości	jesiotrowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jesiotrowości	jesiotrowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jesiotrowościom	jesiotrowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jesiotrowość	jesiotrowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jesiotrowość	jesiotrowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jesiotrowa	jesiotrowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jesiotrową	jesiotrowy	adj:sg:acc:f:pos		
jesiotrową	jesiotrowy	adj:sg:inst:f:pos		
jesiotrowego	jesiotrowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jesiotrowego	jesiotrowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jesiotrowe	jesiotrowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jesiotrowe	jesiotrowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jesiotrowe	jesiotrowy	adj:sg:acc:n:pos		
jesiotrowe	jesiotrowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jesiotrowej	jesiotrowy	adj:sg:dat:f:pos		
jesiotrowej	jesiotrowy	adj:sg:gen:f:pos		
jesiotrowej	jesiotrowy	adj:sg:loc:f:pos		
jesiotrowemu	jesiotrowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jesiotrowi	jesiotrowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jesiotrowo	jesiotrowy	adja		
jesiotrowych	jesiotrowy	adj:pl:acc:m1:pos		
jesiotrowych	jesiotrowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jesiotrowych	jesiotrowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jesiotrowy	jesiotrowy	adj:sg:acc:m3:pos		
jesiotrowy	jesiotrowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jesiotrowymi	jesiotrowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jesiotrowym	jesiotrowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jesiotrowym	jesiotrowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jesiotrowym	jesiotrowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jespanach	jespan	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	daw.
jespana	jespan	subst:sg:gen.acc:m1	nazwa pospolita	daw.
jespanami	jespan	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	daw.
jespanem	jespan	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	daw.
jespanie	jespan	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	daw.
jespan	jespan	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	daw.
jespanom	jespan	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	daw.
jespanowie	jespan	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	daw.
jespanów	jespan	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	daw.
jespanu	jespan	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	daw.
jespanu	jespan	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	daw.
jespany	jespan	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	daw.
jestestwach	jestestwo	subst:pl:loc:n:ncol	nazwa pospolita	
jestestwa	jestestwo	subst:pl:nom.acc.voc:n:ncol	nazwa pospolita	
jestestwa	jestestwo	subst:sg:gen:n:ncol	nazwa pospolita	
jestestwami	jestestwo	subst:pl:inst:n:ncol	nazwa pospolita	
jestestwem	jestestwo	subst:sg:inst:n:ncol	nazwa pospolita	
jestestwie	jestestwo	subst:sg:loc:n:ncol	nazwa pospolita	
jestestw	jestestwo	subst:pl:gen:n:ncol	nazwa pospolita	
jestestwo	jestestwo	subst:sg:nom.acc.voc:n:ncol	nazwa pospolita	
jestestwom	jestestwo	subst:pl:dat:n:ncol	nazwa pospolita	
jestestwu	jestestwo	subst:sg:dat:n:ncol	nazwa pospolita	
jeszcze	jeszcze	qub		
jeszczeż	jeszczeż	qub		
jeszibach	jesziba	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jesziba	jesziba	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jeszibami	jesziba	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jeszibą	jesziba	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jeszibę	jesziba	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jeszibie	jesziba	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jeszib	jesziba	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jeszibo	jesziba	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jeszibom	jesziba	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jesziby	jesziba	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jesziby	jesziba	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jesziwach	jesziwa	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jesziwa	jesziwa	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jesziwami	jesziwa	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jesziwą	jesziwa	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jesziwę	jesziwa	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jesziwie	jesziwa	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jesziw	jesziwa	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jesziwo	jesziwa	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jesziwom	jesziwa	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jesziwy	jesziwa	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jesziwy	jesziwa	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jeszybocie	jeszybot	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
jeszybocie	jeszybot	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
jeszybotach	jeszybot	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
jeszybotami	jeszybot	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
jeszybotem	jeszybot	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
jeszybot	jeszybot	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
jeszybotom	jeszybot	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
jeszybotowi	jeszybot	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
jeszybotów	jeszybot	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
jeszybotu	jeszybot	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
jeszyboty	jeszybot	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
jadłaby	jeść	cond:sg:f:ter:imperf		
jadłabym	jeść	cond:sg:f:pri:imperf		
jadłabyś	jeść	cond:sg:f:sec:imperf		
jadła	jeść	praet:sg:f:imperf		
jadła	jeść	praet:sg:f:ter:imperf		
jadłam	jeść	praet:sg:f:pri:imperf		
jadłaś	jeść	praet:sg:f:sec:imperf		
jadłby	jeść	cond:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		
jadłbym	jeść	cond:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		
jadłbyś	jeść	cond:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		
jadłem	jeść	praet:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		
jadłeś	jeść	praet:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		
jadł	jeść	praet:sg:m1.m2.m3:imperf		
jadł	jeść	praet:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		
jadłoby	jeść	cond:sg:n:ter:imperf		
jadłobym	jeść	cond:sg:n:pri:imperf		
jadłobyś	jeść	cond:sg:n:sec:imperf		
jadło	jeść	praet:sg:n:imperf		
jadło	jeść	praet:sg:n:ter:imperf		
jadłom	jeść	praet:sg:n:pri:imperf		
jadłoś	jeść	praet:sg:n:sec:imperf		
jadłyby	jeść	cond:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		
jadłybyście	jeść	cond:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		
jadłybyśmy	jeść	cond:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		
jadły	jeść	praet:pl:m2.m3.f.n:imperf		
jadły	jeść	praet:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		
jadłyście	jeść	praet:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		
jadłyśmy	jeść	praet:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		
jecie	jeść	fin:pl:sec:imperf		
jedliby	jeść	cond:pl:m1:ter:imperf		
jedlibyście	jeść	cond:pl:m1:sec:imperf		
jedlibyśmy	jeść	cond:pl:m1:pri:imperf		
jedli	jeść	praet:pl:m1:imperf		
jedli	jeść	praet:pl:m1:ter:imperf		
jedliście	jeść	praet:pl:m1:sec:imperf		
jedliśmy	jeść	praet:pl:m1:pri:imperf		
jedząca	jeść	pact:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
jedzącą	jeść	pact:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
jedzącego	jeść	pact:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
jedzącego	jeść	pact:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
jedzące	jeść	pact:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
jedzące	jeść	pact:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
jedzącej	jeść	pact:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
jedzącemu	jeść	pact:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
jedząc	jeść	pcon:imperf		
jedząco	jeść	pacta		
jedzących	jeść	pact:pl:acc:m1:imperf:aff		
jedzących	jeść	pact:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
jedzący	jeść	pact:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
jedzący	jeść	pact:sg:acc:m3:imperf:aff		
jedzący	jeść	pact:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
jedzącymi	jeść	pact:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
jedzącym	jeść	pact:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
jedzącym	jeść	pact:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
jedzą	jeść	fin:pl:ter:imperf		
jedzcie	jeść	impt:pl:sec:imperf		
jedzeniach	jeść	ger:pl:loc:n:imperf:aff		
jedzenia	jeść	ger:pl:nom.acc:n:imperf:aff		
jedzenia	jeść	ger:sg:gen:n:imperf:aff		
jedzeniami	jeść	ger:pl:inst:n:imperf:aff		
jedzenie	jeść	ger:sg:nom.acc:n:imperf:aff		
jedzeniem	jeść	ger:sg:inst:n:imperf:aff		
jedzeni	jeść	ppas:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
jedzeniom	jeść	ger:pl:dat:n:imperf:aff		
jedzeniu	jeść	ger:sg:dat.loc:n:imperf:aff		
jedzeń	jeść	ger:pl:gen:n:imperf:aff		
jedz	jeść	impt:sg:sec:imperf		
jedzmy	jeść	impt:pl:pri:imperf		
jedzona	jeść	ppas:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
jedzoną	jeść	ppas:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
jedzonego	jeść	ppas:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
jedzonego	jeść	ppas:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
jedzone	jeść	ppas:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
jedzone	jeść	ppas:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
jedzonej	jeść	ppas:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
jedzonemu	jeść	ppas:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
jedzono	jeść	imps:imperf		
jedzonych	jeść	ppas:pl:acc:m1:imperf:aff		
jedzonych	jeść	ppas:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
jedzony	jeść	ppas:sg:acc:m3:imperf:aff		
jedzony	jeść	ppas:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
jedzonymi	jeść	ppas:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
jedzonym	jeść	ppas:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
jedzonym	jeść	ppas:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
je	jeść	fin:sg:ter:imperf		
jem	jeść	fin:sg:pri:imperf		
jemy	jeść	fin:pl:pri:imperf		
jesz	jeść	fin:sg:sec:imperf		
jeść	jeść	inf:imperf		
jeśli	jeśli	comp		
jeśliby	jeśliby	comp		
jeśpanach	jeśpan	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	daw.
jeśpana	jeśpan	subst:sg:gen.acc:m1	nazwa pospolita	daw.
jeśpanami	jeśpan	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	daw.
jeśpanem	jeśpan	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	daw.
jeśpanie	jeśpan	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	daw.
jeśpan	jeśpan	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	daw.
jeśpanom	jeśpan	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	daw.
jeśpanowie	jeśpan	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	daw.
jeśpanów	jeśpan	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	daw.
jeśpanu	jeśpan	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	daw.
jeśpanu	jeśpan	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	daw.
jeśpany	jeśpan	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	daw.
jetlagach	jetlag	subst:pl:loc:m2	nazwa pospolita	
jetlaga	jetlag	subst:sg:gen.acc:m2	nazwa pospolita	
jetlagami	jetlag	subst:pl:inst:m2	nazwa pospolita	
jetlagiem	jetlag	subst:sg:inst:m2	nazwa pospolita	
jetlagi	jetlag	subst:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
jetlag	jetlag	subst:sg:nom:m2	nazwa pospolita	
jetlagom	jetlag	subst:pl:dat:m2	nazwa pospolita	
jetlagowi	jetlag	subst:sg:dat:m2	nazwa pospolita	
jetlagów	jetlag	subst:pl:gen:m2	nazwa pospolita	
jetlagu	jetlag	subst:sg:loc:m2	nazwa pospolita	
jetlagu	jetlag	subst:sg:voc:m2	nazwa pospolita	
jezdniach	jezdnia	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jezdnia	jezdnia	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jezdniami	jezdnia	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jezdnią	jezdnia	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jezdnie	jezdnia	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jezdnię	jezdnia	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jezdni	jezdnia	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jezdni	jezdnia	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jezdni	jezdnia	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jezdnio	jezdnia	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jezdniom	jezdnia	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jezdniowościach	jezdniowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jezdniowościami	jezdniowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jezdniowością	jezdniowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jezdniowości	jezdniowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jezdniowości	jezdniowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jezdniowości	jezdniowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jezdniowości	jezdniowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jezdniowości	jezdniowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jezdniowościom	jezdniowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jezdniowość	jezdniowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jezdniowość	jezdniowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jezdniowa	jezdniowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jezdniową	jezdniowy	adj:sg:acc:f:pos		
jezdniową	jezdniowy	adj:sg:inst:f:pos		
jezdniowego	jezdniowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jezdniowego	jezdniowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jezdniowe	jezdniowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jezdniowe	jezdniowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jezdniowe	jezdniowy	adj:sg:acc:n:pos		
jezdniowe	jezdniowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jezdniowej	jezdniowy	adj:sg:dat:f:pos		
jezdniowej	jezdniowy	adj:sg:gen:f:pos		
jezdniowej	jezdniowy	adj:sg:loc:f:pos		
jezdniowemu	jezdniowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jezdniowi	jezdniowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jezdniowo	jezdniowy	adja		
jezdniowych	jezdniowy	adj:pl:acc:m1:pos		
jezdniowych	jezdniowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jezdniowych	jezdniowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jezdniowy	jezdniowy	adj:sg:acc:m3:pos		
jezdniowy	jezdniowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jezdniowymi	jezdniowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jezdniowym	jezdniowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jezdniowym	jezdniowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jezdniowym	jezdniowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jezdno	jezdno	adv:pos		przest.
jezdnościach	jezdność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jezdnościami	jezdność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jezdnością	jezdność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jezdności	jezdność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jezdności	jezdność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jezdności	jezdność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jezdności	jezdność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jezdności	jezdność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jezdnościom	jezdność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jezdność	jezdność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jezdność	jezdność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jezdna	jezdny:a	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jezdną	jezdny:a	adj:sg:acc:f:pos		
jezdną	jezdny:a	adj:sg:inst:f:pos		
jezdnego	jezdny:a	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jezdnego	jezdny:a	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jezdne	jezdny:a	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jezdne	jezdny:a	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jezdne	jezdny:a	adj:sg:acc:n:pos		
jezdne	jezdny:a	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jezdnej	jezdny:a	adj:sg:dat:f:pos		
jezdnej	jezdny:a	adj:sg:gen:f:pos		
jezdnej	jezdny:a	adj:sg:loc:f:pos		
jezdnemu	jezdny:a	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jezdni	jezdny:a	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jezdno	jezdny:a	adja		
jezdnych	jezdny:a	adj:pl:acc:m1:pos		
jezdnych	jezdny:a	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jezdnych	jezdny:a	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jezdny	jezdny:a	adj:sg:acc:m3:pos		
jezdny	jezdny:a	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jezdnymi	jezdny:a	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jezdnym	jezdny:a	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jezdnym	jezdny:a	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jezdnym	jezdny:a	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jezdnego	jezdny:s	subst:sg:gen.acc:m1	nazwa pospolita	hist.
jezdne	jezdny:s	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	hist.
jezdnemu	jezdny:s	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	hist.
jezdni	jezdny:s	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	hist.
jezdnych	jezdny:s	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	hist.
jezdnych	jezdny:s	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	hist.
jezdny	jezdny:s	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	hist.
jezdny	jezdny:s	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	hist.
jezdnymi	jezdny:s	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	hist.
jezdnym	jezdny:s	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	hist.
jezdnym	jezdny:s	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	hist.
jezdnym	jezdny:s	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	hist.
jezierscy	jezierski	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jezierska	jezierski	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jezierską	jezierski	adj:sg:acc:f:pos		
jezierską	jezierski	adj:sg:inst:f:pos		
jezierskich	jezierski	adj:pl:acc:m1:pos		
jezierskich	jezierski	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jezierskich	jezierski	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jezierskiego	jezierski	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jezierskiego	jezierski	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jezierskie	jezierski	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jezierskie	jezierski	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jezierskie	jezierski	adj:sg:acc:n:pos		
jezierskie	jezierski	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jezierskiej	jezierski	adj:sg:dat:f:pos		
jezierskiej	jezierski	adj:sg:gen:f:pos		
jezierskiej	jezierski	adj:sg:loc:f:pos		
jezierskiemu	jezierski	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jezierski	jezierski	adj:sg:acc:m3:pos		
jezierski	jezierski	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jezierskimi	jezierski	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jezierskim	jezierski	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jezierskim	jezierski	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jezierskim	jezierski	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jeziersko	jezierski	adja		
jeziersku	jezierski	adjp		
jeziersko	jeziersko	adv:pos		
jezierskościach	jezierskość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jezierskościami	jezierskość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jezierskością	jezierskość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jezierskości	jezierskość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jezierskości	jezierskość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jezierskości	jezierskość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jezierskości	jezierskość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jezierskości	jezierskość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jezierskościom	jezierskość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jezierskość	jezierskość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jezierskość	jezierskość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jezierzach	jezierza	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	bot.
jezierza	jezierza	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	bot.
jezierzami	jezierza	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	bot.
jezierzą	jezierza	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	bot.
jezierze	jezierza	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	bot.
jezierzę	jezierza	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	bot.
jezierz	jezierza	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	bot.
jezierzo	jezierza	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	bot.
jezierzom	jezierza	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	bot.
jezierzy	jezierza	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	bot.
jezierzy	jezierza	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	bot.
jezierzowatościach	jezierzowatość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jezierzowatościami	jezierzowatość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jezierzowatością	jezierzowatość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jezierzowatości	jezierzowatość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jezierzowatości	jezierzowatość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jezierzowatości	jezierzowatość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jezierzowatości	jezierzowatość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jezierzowatości	jezierzowatość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jezierzowatościom	jezierzowatość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jezierzowatość	jezierzowatość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jezierzowatość	jezierzowatość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jezierzowaci	jezierzowaty	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jezierzowata	jezierzowaty	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jezierzowatą	jezierzowaty	adj:sg:acc:f:pos		
jezierzowatą	jezierzowaty	adj:sg:inst:f:pos		
jezierzowatego	jezierzowaty	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jezierzowatego	jezierzowaty	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jezierzowate	jezierzowaty	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jezierzowate	jezierzowaty	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jezierzowate	jezierzowaty	adj:sg:acc:n:pos		
jezierzowate	jezierzowaty	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jezierzowatej	jezierzowaty	adj:sg:dat:f:pos		
jezierzowatej	jezierzowaty	adj:sg:gen:f:pos		
jezierzowatej	jezierzowaty	adj:sg:loc:f:pos		
jezierzowatemu	jezierzowaty	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jezierzowato	jezierzowaty	adja		
jezierzowatych	jezierzowaty	adj:pl:acc:m1:pos		
jezierzowatych	jezierzowaty	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jezierzowatych	jezierzowaty	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jezierzowaty	jezierzowaty	adj:sg:acc:m3:pos		
jezierzowaty	jezierzowaty	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jezierzowatymi	jezierzowaty	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jezierzowatym	jezierzowaty	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jezierzowatym	jezierzowaty	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jezierzowatym	jezierzowaty	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jeziorańscy	jeziorański	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jeziorańska	jeziorański	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jeziorańską	jeziorański	adj:sg:acc:f:pos		
jeziorańską	jeziorański	adj:sg:inst:f:pos		
jeziorańskich	jeziorański	adj:pl:acc:m1:pos		
jeziorańskich	jeziorański	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jeziorańskich	jeziorański	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jeziorańskiego	jeziorański	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jeziorańskiego	jeziorański	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jeziorańskie	jeziorański	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jeziorańskie	jeziorański	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jeziorańskie	jeziorański	adj:sg:acc:n:pos		
jeziorańskie	jeziorański	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jeziorańskiej	jeziorański	adj:sg:dat:f:pos		
jeziorańskiej	jeziorański	adj:sg:gen:f:pos		
jeziorańskiej	jeziorański	adj:sg:loc:f:pos		
jeziorańskiemu	jeziorański	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jeziorański	jeziorański	adj:sg:acc:m3:pos		
jeziorański	jeziorański	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jeziorańskimi	jeziorański	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jeziorańskim	jeziorański	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jeziorańskim	jeziorański	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jeziorańskim	jeziorański	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jeziorańsko	jeziorański	adja		
jeziorańsku	jeziorański	adjp		
jeziorańsko	jeziorańsko	adv:pos		
jeziorańskościach	jeziorańskość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jeziorańskościami	jeziorańskość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jeziorańskością	jeziorańskość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jeziorańskości	jeziorańskość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jeziorańskości	jeziorańskość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jeziorańskości	jeziorańskość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jeziorańskości	jeziorańskość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jeziorańskości	jeziorańskość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jeziorańskościom	jeziorańskość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jeziorańskość	jeziorańskość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jeziorańskość	jeziorańskość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jezioreczek	jezioreczko	subst:pl:gen:n:ncol	nazwa pospolita	
jezioreczkach	jezioreczko	subst:pl:loc:n:ncol	nazwa pospolita	
jezioreczka	jezioreczko	subst:pl:nom.acc.voc:n:ncol	nazwa pospolita	
jezioreczka	jezioreczko	subst:sg:gen:n:ncol	nazwa pospolita	
jezioreczkami	jezioreczko	subst:pl:inst:n:ncol	nazwa pospolita	
jezioreczkiem	jezioreczko	subst:sg:inst:n:ncol	nazwa pospolita	
jezioreczko	jezioreczko	subst:sg:nom.acc.voc:n:ncol	nazwa pospolita	
jezioreczkom	jezioreczko	subst:pl:dat:n:ncol	nazwa pospolita	
jezioreczku	jezioreczko	subst:sg:dat:n:ncol	nazwa pospolita	
jezioreczku	jezioreczko	subst:sg:loc:n:ncol	nazwa pospolita	
jeziorek	jeziorko	subst:pl:gen:n:ncol	nazwa pospolita	
jeziorkach	jeziorko	subst:pl:loc:n:ncol	nazwa pospolita	
jeziorka	jeziorko	subst:pl:nom.acc.voc:n:ncol	nazwa pospolita	
jeziorka	jeziorko	subst:sg:gen:n:ncol	nazwa pospolita	
jeziorkami	jeziorko	subst:pl:inst:n:ncol	nazwa pospolita	
jeziorkiem	jeziorko	subst:sg:inst:n:ncol	nazwa pospolita	
jeziorko	jeziorko	subst:sg:nom.acc.voc:n:ncol	nazwa pospolita	
jeziorkom	jeziorko	subst:pl:dat:n:ncol	nazwa pospolita	
jeziorku	jeziorko	subst:sg:dat:n:ncol	nazwa pospolita	
jeziorku	jeziorko	subst:sg:loc:n:ncol	nazwa pospolita	
jeziornościach	jeziorność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jeziornościami	jeziorność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jeziornością	jeziorność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jeziorności	jeziorność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jeziorności	jeziorność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jeziorności	jeziorność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jeziorności	jeziorność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jeziorności	jeziorność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jeziornościom	jeziorność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jeziorność	jeziorność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jeziorność	jeziorność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jeziorna	jeziorny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jeziorną	jeziorny	adj:sg:acc:f:pos		
jeziorną	jeziorny	adj:sg:inst:f:pos		
jeziornego	jeziorny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jeziornego	jeziorny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jeziorne	jeziorny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jeziorne	jeziorny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jeziorne	jeziorny	adj:sg:acc:n:pos		
jeziorne	jeziorny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jeziornej	jeziorny	adj:sg:dat:f:pos		
jeziornej	jeziorny	adj:sg:gen:f:pos		
jeziornej	jeziorny	adj:sg:loc:f:pos		
jeziornemu	jeziorny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jeziorni	jeziorny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jeziorno	jeziorny	adja		
jeziornych	jeziorny	adj:pl:acc:m1:pos		
jeziornych	jeziorny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jeziornych	jeziorny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jeziorny	jeziorny	adj:sg:acc:m3:pos		
jeziorny	jeziorny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jeziornymi	jeziorny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jeziornym	jeziorny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jeziornym	jeziorny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jeziornym	jeziorny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jeziorach	jezioro	subst:pl:loc:n:ncol	nazwa pospolita	
jeziora	jezioro	subst:pl:nom.acc.voc:n:ncol	nazwa pospolita	
jeziora	jezioro	subst:sg:gen:n:ncol	nazwa pospolita	
jeziorami	jezioro	subst:pl:inst:n:ncol	nazwa pospolita	
jeziorem	jezioro	subst:sg:inst:n:ncol	nazwa pospolita	
jezior	jezioro	subst:pl:gen:n:ncol	nazwa pospolita	
jezioro	jezioro	subst:sg:nom.acc.voc:n:ncol	nazwa pospolita	
jeziorom	jezioro	subst:pl:dat:n:ncol	nazwa pospolita	
jezioru	jezioro	subst:sg:dat:n:ncol	nazwa pospolita	
jeziorze	jezioro	subst:sg:loc:n:ncol	nazwa pospolita	
jez	jezioro	brev:pun		geogr.
jeziorowościach	jeziorowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jeziorowościami	jeziorowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jeziorowością	jeziorowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jeziorowości	jeziorowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jeziorowości	jeziorowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jeziorowości	jeziorowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jeziorowości	jeziorowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jeziorowości	jeziorowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jeziorowościom	jeziorowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jeziorowość	jeziorowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jeziorowość	jeziorowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jeziorowa	jeziorowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jeziorową	jeziorowy	adj:sg:acc:f:pos		
jeziorową	jeziorowy	adj:sg:inst:f:pos		
jeziorowego	jeziorowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jeziorowego	jeziorowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jeziorowe	jeziorowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jeziorowe	jeziorowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jeziorowe	jeziorowy	adj:sg:acc:n:pos		
jeziorowe	jeziorowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jeziorowej	jeziorowy	adj:sg:dat:f:pos		
jeziorowej	jeziorowy	adj:sg:gen:f:pos		
jeziorowej	jeziorowy	adj:sg:loc:f:pos		
jeziorowemu	jeziorowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jeziorowi	jeziorowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jeziorowo	jeziorowy	adja		
jeziorowych	jeziorowy	adj:pl:acc:m1:pos		
jeziorowych	jeziorowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jeziorowych	jeziorowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jeziorowy	jeziorowy	adj:sg:acc:m3:pos		
jeziorowy	jeziorowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jeziorowymi	jeziorowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jeziorowym	jeziorowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jeziorowym	jeziorowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jeziorowym	jeziorowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jeziorzańscy	jeziorzański	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jeziorzańska	jeziorzański	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jeziorzańską	jeziorzański	adj:sg:acc:f:pos		
jeziorzańską	jeziorzański	adj:sg:inst:f:pos		
jeziorzańskich	jeziorzański	adj:pl:acc:m1:pos		
jeziorzańskich	jeziorzański	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jeziorzańskich	jeziorzański	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jeziorzańskiego	jeziorzański	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jeziorzańskiego	jeziorzański	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jeziorzańskie	jeziorzański	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jeziorzańskie	jeziorzański	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jeziorzańskie	jeziorzański	adj:sg:acc:n:pos		
jeziorzańskie	jeziorzański	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jeziorzańskiej	jeziorzański	adj:sg:dat:f:pos		
jeziorzańskiej	jeziorzański	adj:sg:gen:f:pos		
jeziorzańskiej	jeziorzański	adj:sg:loc:f:pos		
jeziorzańskiemu	jeziorzański	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jeziorzański	jeziorzański	adj:sg:acc:m3:pos		
jeziorzański	jeziorzański	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jeziorzańskimi	jeziorzański	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jeziorzańskim	jeziorzański	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jeziorzańskim	jeziorzański	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jeziorzańskim	jeziorzański	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jeziorzańsko	jeziorzański	adja		
jeziorzańsku	jeziorzański	adjp		
jeziorzańsko	jeziorzańsko	adv:pos		
jeziorzańskościach	jeziorzańskość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jeziorzańskościami	jeziorzańskość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jeziorzańskością	jeziorzańskość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jeziorzańskości	jeziorzańskość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jeziorzańskości	jeziorzańskość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jeziorzańskości	jeziorzańskość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jeziorzańskości	jeziorzańskość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jeziorzańskości	jeziorzańskość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jeziorzańskościom	jeziorzańskość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jeziorzańskość	jeziorzańskość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jeziorzańskość	jeziorzańskość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jeziorzyskach	jeziorzysko	subst:pl:loc:n:ncol	nazwa pospolita	
jeziorzyska	jeziorzysko	subst:pl:nom.acc.voc:n:ncol	nazwa pospolita	
jeziorzyska	jeziorzysko	subst:sg:gen:n:ncol	nazwa pospolita	
jeziorzyskami	jeziorzysko	subst:pl:inst:n:ncol	nazwa pospolita	
jeziorzyskiem	jeziorzysko	subst:sg:inst:n:ncol	nazwa pospolita	
jeziorzysk	jeziorzysko	subst:pl:gen:n:ncol	nazwa pospolita	
jeziorzysko	jeziorzysko	subst:sg:nom.acc.voc:n:ncol	nazwa pospolita	
jeziorzyskom	jeziorzysko	subst:pl:dat:n:ncol	nazwa pospolita	
jeziorzysku	jeziorzysko	subst:sg:dat:n:ncol	nazwa pospolita	
jeziorzysku	jeziorzysko	subst:sg:loc:n:ncol	nazwa pospolita	
jeziorzystościach	jeziorzystość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jeziorzystościami	jeziorzystość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jeziorzystością	jeziorzystość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jeziorzystości	jeziorzystość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jeziorzystości	jeziorzystość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jeziorzystości	jeziorzystość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jeziorzystości	jeziorzystość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jeziorzystości	jeziorzystość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jeziorzystościom	jeziorzystość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jeziorzystość	jeziorzystość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jeziorzystość	jeziorzystość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jeziorzysta	jeziorzysty	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jeziorzystą	jeziorzysty	adj:sg:acc:f:pos		
jeziorzystą	jeziorzysty	adj:sg:inst:f:pos		
jeziorzystego	jeziorzysty	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jeziorzystego	jeziorzysty	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jeziorzyste	jeziorzysty	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jeziorzyste	jeziorzysty	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jeziorzyste	jeziorzysty	adj:sg:acc:n:pos		
jeziorzyste	jeziorzysty	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jeziorzystej	jeziorzysty	adj:sg:dat:f:pos		
jeziorzystej	jeziorzysty	adj:sg:gen:f:pos		
jeziorzystej	jeziorzysty	adj:sg:loc:f:pos		
jeziorzystemu	jeziorzysty	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jeziorzysto	jeziorzysty	adja		
jeziorzystych	jeziorzysty	adj:pl:acc:m1:pos		
jeziorzystych	jeziorzysty	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jeziorzystych	jeziorzysty	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jeziorzysty	jeziorzysty	adj:sg:acc:m3:pos		
jeziorzysty	jeziorzysty	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jeziorzystymi	jeziorzysty	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jeziorzystym	jeziorzysty	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jeziorzystym	jeziorzysty	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jeziorzystym	jeziorzysty	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jeziorzyści	jeziorzysty	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jezuiccy	jezuicki	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jezuicka	jezuicki	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jezuicką	jezuicki	adj:sg:acc:f:pos		
jezuicką	jezuicki	adj:sg:inst:f:pos		
jezuickich	jezuicki	adj:pl:acc:m1:pos		
jezuickich	jezuicki	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jezuickich	jezuicki	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jezuickiego	jezuicki	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jezuickiego	jezuicki	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jezuickie	jezuicki	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jezuickie	jezuicki	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jezuickie	jezuicki	adj:sg:acc:n:pos		
jezuickie	jezuicki	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jezuickiej	jezuicki	adj:sg:dat:f:pos		
jezuickiej	jezuicki	adj:sg:gen:f:pos		
jezuickiej	jezuicki	adj:sg:loc:f:pos		
jezuickiemu	jezuicki	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jezuicki	jezuicki	adj:sg:acc:m3:pos		
jezuicki	jezuicki	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jezuickimi	jezuicki	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jezuickim	jezuicki	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jezuickim	jezuicki	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jezuickim	jezuicki	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jezuicko	jezuicki	adja		
jezuicku	jezuicki	adjp		
jezuicko	jezuicko	adv:pos		
jezuickościach	jezuickość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jezuickościami	jezuickość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jezuickością	jezuickość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jezuickości	jezuickość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jezuickości	jezuickość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jezuickości	jezuickość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jezuickości	jezuickość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jezuickości	jezuickość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jezuickościom	jezuickość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jezuickość	jezuickość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jezuickość	jezuickość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jezuicie	jezuita	subst:sg:dat.loc:m1	nazwa pospolita	
jezuici	jezuita	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	
jezuitach	jezuita	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	
jezuita	jezuita	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	
jezuitami	jezuita	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	
jezuitą	jezuita	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	
jezuitę	jezuita	subst:sg:acc:m1	nazwa pospolita	
jezuito	jezuita	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
jezuitom	jezuita	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	
jezuitów	jezuita	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
jezuity	jezuita	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
jezuity	jezuita	subst:sg:gen:m1	nazwa pospolita	
jezuitce	jezuitka	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jezuitek	jezuitka	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jezuitkach	jezuitka	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jezuitka	jezuitka	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jezuitkami	jezuitka	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jezuitką	jezuitka	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jezuitkę	jezuitka	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jezuitki	jezuitka	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jezuitki	jezuitka	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jezuitko	jezuitka	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jezuitkom	jezuitka	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jezuityzmach	jezuityzm	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
jezuityzmami	jezuityzm	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
jezuityzmem	jezuityzm	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
jezuityzmie	jezuityzm	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
jezuityzmie	jezuityzm	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
jezuityzm	jezuityzm	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
jezuityzmom	jezuityzm	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
jezuityzmowi	jezuityzm	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
jezuityzmów	jezuityzm	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
jezuityzmu	jezuityzm	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
jezuityzmy	jezuityzm	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
jezuskowatościach	jezuskowatość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jezuskowatościami	jezuskowatość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jezuskowatością	jezuskowatość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jezuskowatości	jezuskowatość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jezuskowatości	jezuskowatość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jezuskowatości	jezuskowatość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jezuskowatości	jezuskowatość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jezuskowatości	jezuskowatość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jezuskowatościom	jezuskowatość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jezuskowatość	jezuskowatość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jezuskowatość	jezuskowatość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jezuskowaci	jezuskowaty	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jezuskowata	jezuskowaty	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jezuskowatą	jezuskowaty	adj:sg:acc:f:pos		
jezuskowatą	jezuskowaty	adj:sg:inst:f:pos		
jezuskowatego	jezuskowaty	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jezuskowatego	jezuskowaty	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jezuskowate	jezuskowaty	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jezuskowate	jezuskowaty	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jezuskowate	jezuskowaty	adj:sg:acc:n:pos		
jezuskowate	jezuskowaty	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jezuskowatej	jezuskowaty	adj:sg:dat:f:pos		
jezuskowatej	jezuskowaty	adj:sg:gen:f:pos		
jezuskowatej	jezuskowaty	adj:sg:loc:f:pos		
jezuskowatemu	jezuskowaty	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jezuskowato	jezuskowaty	adja		
jezuskowatych	jezuskowaty	adj:pl:acc:m1:pos		
jezuskowatych	jezuskowaty	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jezuskowatych	jezuskowaty	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jezuskowaty	jezuskowaty	adj:sg:acc:m3:pos		
jezuskowaty	jezuskowaty	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jezuskowatymi	jezuskowaty	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jezuskowatym	jezuskowaty	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jezuskowatym	jezuskowaty	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jezuskowatym	jezuskowaty	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jezuskowościach	jezuskowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jezuskowościami	jezuskowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jezuskowością	jezuskowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jezuskowości	jezuskowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jezuskowości	jezuskowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jezuskowości	jezuskowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jezuskowości	jezuskowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jezuskowości	jezuskowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jezuskowościom	jezuskowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jezuskowość	jezuskowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jezuskowość	jezuskowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jezuskowa	jezuskowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jezuskową	jezuskowy	adj:sg:acc:f:pos		
jezuskową	jezuskowy	adj:sg:inst:f:pos		
jezuskowego	jezuskowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jezuskowego	jezuskowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jezuskowe	jezuskowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jezuskowe	jezuskowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jezuskowe	jezuskowy	adj:sg:acc:n:pos		
jezuskowe	jezuskowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jezuskowej	jezuskowy	adj:sg:dat:f:pos		
jezuskowej	jezuskowy	adj:sg:gen:f:pos		
jezuskowej	jezuskowy	adj:sg:loc:f:pos		
jezuskowemu	jezuskowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jezuskowi	jezuskowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jezuskowo	jezuskowy	adja		
jezuskowych	jezuskowy	adj:pl:acc:m1:pos		
jezuskowych	jezuskowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jezuskowych	jezuskowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jezuskowy	jezuskowy	adj:sg:acc:m3:pos		
jezuskowy	jezuskowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jezuskowymi	jezuskowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jezuskowym	jezuskowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jezuskowym	jezuskowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jezuskowym	jezuskowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jezusowościach	jezusowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jezusowościami	jezusowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jezusowością	jezusowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jezusowości	jezusowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jezusowości	jezusowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jezusowości	jezusowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jezusowości	jezusowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jezusowości	jezusowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jezusowościom	jezusowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jezusowość	jezusowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jezusowość	jezusowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jezusowa	jezusowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jezusową	jezusowy	adj:sg:acc:f:pos		
jezusową	jezusowy	adj:sg:inst:f:pos		
jezusowego	jezusowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jezusowego	jezusowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jezusowe	jezusowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jezusowe	jezusowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jezusowe	jezusowy	adj:sg:acc:n:pos		
jezusowe	jezusowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jezusowej	jezusowy	adj:sg:dat:f:pos		
jezusowej	jezusowy	adj:sg:gen:f:pos		
jezusowej	jezusowy	adj:sg:loc:f:pos		
jezusowemu	jezusowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jezusowi	jezusowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jezusowo	jezusowy	adja		
jezusowych	jezusowy	adj:pl:acc:m1:pos		
jezusowych	jezusowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jezusowych	jezusowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jezusowy	jezusowy	adj:sg:acc:m3:pos		
jezusowy	jezusowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jezusowymi	jezusowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jezusowym	jezusowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jezusowym	jezusowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jezusowym	jezusowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jeździcie	jeździć	fin:pl:sec:imperf		
jeździć	jeździć	inf:imperf		
jeździjcie	jeździć	impt:pl:sec:imperf		
jeździ	jeździć	fin:sg:ter:imperf		
jeździj	jeździć	impt:sg:sec:imperf		
jeździjmy	jeździć	impt:pl:pri:imperf		
jeździliby	jeździć	cond:pl:m1:ter:imperf		
jeździlibyście	jeździć	cond:pl:m1:sec:imperf		
jeździlibyśmy	jeździć	cond:pl:m1:pri:imperf		
jeździli	jeździć	praet:pl:m1:imperf		
jeździli	jeździć	praet:pl:m1:ter:imperf		
jeździliście	jeździć	praet:pl:m1:sec:imperf		
jeździliśmy	jeździć	praet:pl:m1:pri:imperf		
jeździłaby	jeździć	cond:sg:f:ter:imperf		
jeździłabym	jeździć	cond:sg:f:pri:imperf		
jeździłabyś	jeździć	cond:sg:f:sec:imperf		
jeździła	jeździć	praet:sg:f:imperf		
jeździła	jeździć	praet:sg:f:ter:imperf		
jeździłam	jeździć	praet:sg:f:pri:imperf		
jeździłaś	jeździć	praet:sg:f:sec:imperf		
jeździłby	jeździć	cond:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		
jeździłbym	jeździć	cond:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		
jeździłbyś	jeździć	cond:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		
jeździłem	jeździć	praet:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		
jeździłeś	jeździć	praet:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		
jeździł	jeździć	praet:sg:m1.m2.m3:imperf		
jeździł	jeździć	praet:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		
jeździłoby	jeździć	cond:sg:n:ter:imperf		
jeździłobym	jeździć	cond:sg:n:pri:imperf		
jeździłobyś	jeździć	cond:sg:n:sec:imperf		
jeździło	jeździć	praet:sg:n:imperf		
jeździło	jeździć	praet:sg:n:ter:imperf		
jeździłom	jeździć	praet:sg:n:pri:imperf		
jeździłoś	jeździć	praet:sg:n:sec:imperf		
jeździłyby	jeździć	cond:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		
jeździłybyście	jeździć	cond:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		
jeździłybyśmy	jeździć	cond:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		
jeździły	jeździć	praet:pl:m2.m3.f.n:imperf		
jeździły	jeździć	praet:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		
jeździłyście	jeździć	praet:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		
jeździłyśmy	jeździć	praet:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		
jeździmy	jeździć	fin:pl:pri:imperf		
jeździsz	jeździć	fin:sg:sec:imperf		
jeźdźcie	jeździć	impt:pl:sec:imperf		
jeźdź	jeździć	impt:sg:sec:imperf		
jeźdźmy	jeździć	impt:pl:pri:imperf		
jeżdżąca	jeździć	pact:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
jeżdżącą	jeździć	pact:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
jeżdżącego	jeździć	pact:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
jeżdżącego	jeździć	pact:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
jeżdżące	jeździć	pact:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
jeżdżące	jeździć	pact:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
jeżdżącej	jeździć	pact:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
jeżdżącemu	jeździć	pact:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
jeżdżąc	jeździć	pcon:imperf		
jeżdżąco	jeździć	pacta		
jeżdżących	jeździć	pact:pl:acc:m1:imperf:aff		
jeżdżących	jeździć	pact:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
jeżdżący	jeździć	pact:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
jeżdżący	jeździć	pact:sg:acc:m3:imperf:aff		
jeżdżący	jeździć	pact:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
jeżdżącymi	jeździć	pact:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
jeżdżącym	jeździć	pact:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
jeżdżącym	jeździć	pact:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
jeżdżą	jeździć	fin:pl:ter:imperf		
jeżdżeniach	jeździć	ger:pl:loc:n:imperf:aff		
jeżdżenia	jeździć	ger:pl:nom.acc:n:imperf:aff		
jeżdżenia	jeździć	ger:sg:gen:n:imperf:aff		
jeżdżeniami	jeździć	ger:pl:inst:n:imperf:aff		
jeżdżenie	jeździć	ger:sg:nom.acc:n:imperf:aff		
jeżdżeniem	jeździć	ger:sg:inst:n:imperf:aff		
jeżdżeniom	jeździć	ger:pl:dat:n:imperf:aff		
jeżdżeniu	jeździć	ger:sg:dat.loc:n:imperf:aff		
jeżdżeń	jeździć	ger:pl:gen:n:imperf:aff		
jeżdżę	jeździć	fin:sg:pri:imperf		
jeżdżono	jeździć	imps:imperf		
jeździec	jeździec	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	
jeźdźcach	jeździec	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	
jeźdźca	jeździec	subst:sg:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
jeźdźcami	jeździec	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	
jeźdźce	jeździec	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
jeźdźcem	jeździec	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	
jeźdźcom	jeździec	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	
jeźdźcowi	jeździec	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	
jeźdźców	jeździec	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
jeźdźcu	jeździec	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	
jeźdźcu	jeździec	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
jeźdźcy	jeździec	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	
jeźdźcze	jeździec	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
jeździeccy	jeździecki	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jeździecka	jeździecki	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jeździecką	jeździecki	adj:sg:acc:f:pos		
jeździecką	jeździecki	adj:sg:inst:f:pos		
jeździeckich	jeździecki	adj:pl:acc:m1:pos		
jeździeckich	jeździecki	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jeździeckich	jeździecki	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jeździeckiego	jeździecki	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jeździeckiego	jeździecki	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jeździeckie	jeździecki	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jeździeckie	jeździecki	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jeździeckie	jeździecki	adj:sg:acc:n:pos		
jeździeckie	jeździecki	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jeździeckiej	jeździecki	adj:sg:dat:f:pos		
jeździeckiej	jeździecki	adj:sg:gen:f:pos		
jeździeckiej	jeździecki	adj:sg:loc:f:pos		
jeździeckiemu	jeździecki	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jeździecki	jeździecki	adj:sg:acc:m3:pos		
jeździecki	jeździecki	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jeździeckimi	jeździecki	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jeździeckim	jeździecki	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jeździeckim	jeździecki	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jeździeckim	jeździecki	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jeździecko	jeździecki	adja		
jeździecku	jeździecki	adjp		
jeździecko	jeździecko	adv:pos		
jeździeckościach	jeździeckość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jeździeckościami	jeździeckość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jeździeckością	jeździeckość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jeździeckości	jeździeckość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jeździeckości	jeździeckość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jeździeckości	jeździeckość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jeździeckości	jeździeckość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jeździeckości	jeździeckość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jeździeckościom	jeździeckość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jeździeckość	jeździeckość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jeździeckość	jeździeckość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jeździectwach	jeździectwo	subst:pl:loc:n:ncol	nazwa pospolita	
jeździectwa	jeździectwo	subst:pl:nom.acc.voc:n:ncol	nazwa pospolita	
jeździectwa	jeździectwo	subst:sg:gen:n:ncol	nazwa pospolita	
jeździectwami	jeździectwo	subst:pl:inst:n:ncol	nazwa pospolita	
jeździectwem	jeździectwo	subst:sg:inst:n:ncol	nazwa pospolita	
jeździectwie	jeździectwo	subst:sg:loc:n:ncol	nazwa pospolita	
jeździectw	jeździectwo	subst:pl:gen:n:ncol	nazwa pospolita	
jeździectwo	jeździectwo	subst:sg:nom.acc.voc:n:ncol	nazwa pospolita	
jeździectwom	jeździectwo	subst:pl:dat:n:ncol	nazwa pospolita	
jeździectwu	jeździectwo	subst:sg:dat:n:ncol	nazwa pospolita	
jeźdźczyniach	jeźdźczyni	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jeźdźczyniami	jeźdźczyni	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jeźdźczynią	jeźdźczyni	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jeźdźczynie	jeźdźczyni	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jeźdźczynię	jeźdźczyni	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jeźdźczyni	jeźdźczyni	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jeźdźczyni	jeźdźczyni	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jeźdźczyni	jeźdźczyni	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jeźdźczyni	jeźdźczyni	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jeźdźczyniom	jeźdźczyni	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jeźdźczyń	jeźdźczyni	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jeźli	jeźli	comp		daw.
jeźliby	jeźliby	comp		daw.
jeżakach	jeżak:s1	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
jeżaka	jeżak:s1	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
jeżakami	jeżak:s1	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
jeżakiem	jeżak:s1	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
jeżaki	jeżak:s1	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
jeżak	jeżak:s1	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
jeżakom	jeżak:s1	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
jeżakowi	jeżak:s1	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
jeżaków	jeżak:s1	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
jeżaku	jeżak:s1	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
jeżaku	jeżak:s1	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
jeżakach	jeżak:s2	subst:pl:loc:m2	nazwa pospolita	
jeżaka	jeżak:s2	subst:sg:gen.acc:m2	nazwa pospolita	
jeżakami	jeżak:s2	subst:pl:inst:m2	nazwa pospolita	
jeżakiem	jeżak:s2	subst:sg:inst:m2	nazwa pospolita	
jeżaki	jeżak:s2	subst:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
jeżak	jeżak:s2	subst:sg:nom:m2	nazwa pospolita	
jeżakom	jeżak:s2	subst:pl:dat:m2	nazwa pospolita	
jeżakowi	jeżak:s2	subst:sg:dat:m2	nazwa pospolita	
jeżaków	jeżak:s2	subst:pl:gen:m2	nazwa pospolita	
jeżaku	jeżak:s2	subst:sg:loc:m2	nazwa pospolita	
jeżaku	jeżak:s2	subst:sg:voc:m2	nazwa pospolita	
jeżarce	jeżarka	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jeżarek	jeżarka	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jeżarkach	jeżarka	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jeżarka	jeżarka	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jeżarkami	jeżarka	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jeżarką	jeżarka	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jeżarkę	jeżarka	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jeżarki	jeżarka	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jeżarki	jeżarka	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jeżarko	jeżarka	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jeżarkom	jeżarka	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jeżastościach	jeżastość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jeżastościami	jeżastość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jeżastością	jeżastość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jeżastości	jeżastość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jeżastości	jeżastość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jeżastości	jeżastość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jeżastości	jeżastość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jeżastości	jeżastość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jeżastościom	jeżastość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jeżastość	jeżastość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jeżastość	jeżastość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jeżasta	jeżasty	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jeżastą	jeżasty	adj:sg:acc:f:pos		
jeżastą	jeżasty	adj:sg:inst:f:pos		
jeżastego	jeżasty	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jeżastego	jeżasty	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jeżaste	jeżasty	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jeżaste	jeżasty	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jeżaste	jeżasty	adj:sg:acc:n:pos		
jeżaste	jeżasty	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jeżastej	jeżasty	adj:sg:dat:f:pos		
jeżastej	jeżasty	adj:sg:gen:f:pos		
jeżastej	jeżasty	adj:sg:loc:f:pos		
jeżastemu	jeżasty	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jeżasto	jeżasty	adja		
jeżastych	jeżasty	adj:pl:acc:m1:pos		
jeżastych	jeżasty	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jeżastych	jeżasty	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jeżasty	jeżasty	adj:sg:acc:m3:pos		
jeżasty	jeżasty	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jeżastymi	jeżasty	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jeżastym	jeżasty	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jeżastym	jeżasty	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jeżastym	jeżasty	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jeżaści	jeżasty	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jeżatce	jeżatka	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jeżatek	jeżatka	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jeżatkach	jeżatka	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jeżatka	jeżatka	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jeżatkami	jeżatka	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jeżatką	jeżatka	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jeżatkę	jeżatka	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jeżatki	jeżatka	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jeżatki	jeżatka	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jeżatko	jeżatka	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jeżatkom	jeżatka	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jeżątek	jeżątko	subst:pl:gen:n:ncol	nazwa pospolita	
jeżątkach	jeżątko	subst:pl:loc:n:ncol	nazwa pospolita	
jeżątka	jeżątko	subst:pl:nom.acc.voc:n:ncol	nazwa pospolita	
jeżątka	jeżątko	subst:sg:gen:n:ncol	nazwa pospolita	
jeżątkami	jeżątko	subst:pl:inst:n:ncol	nazwa pospolita	
jeżątkiem	jeżątko	subst:sg:inst:n:ncol	nazwa pospolita	
jeżątko	jeżątko	subst:sg:nom.acc.voc:n:ncol	nazwa pospolita	
jeżątkom	jeżątko	subst:pl:dat:n:ncol	nazwa pospolita	
jeżątku	jeżątko	subst:sg:dat:n:ncol	nazwa pospolita	
jeżątku	jeżątko	subst:sg:loc:n:ncol	nazwa pospolita	
jeżdżonościach	jeżdżoność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jeżdżonościami	jeżdżoność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jeżdżonością	jeżdżoność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jeżdżoności	jeżdżoność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jeżdżoności	jeżdżoność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jeżdżoności	jeżdżoność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jeżdżoności	jeżdżoność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jeżdżoności	jeżdżoność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jeżdżonościom	jeżdżoność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jeżdżoność	jeżdżoność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jeżdżoność	jeżdżoność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jeżdżeni	jeżdżony	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jeżdżona	jeżdżony	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jeżdżoną	jeżdżony	adj:sg:acc:f:pos		
jeżdżoną	jeżdżony	adj:sg:inst:f:pos		
jeżdżonego	jeżdżony	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jeżdżonego	jeżdżony	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jeżdżone	jeżdżony	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jeżdżone	jeżdżony	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jeżdżone	jeżdżony	adj:sg:acc:n:pos		
jeżdżone	jeżdżony	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jeżdżonej	jeżdżony	adj:sg:dat:f:pos		
jeżdżonej	jeżdżony	adj:sg:gen:f:pos		
jeżdżonej	jeżdżony	adj:sg:loc:f:pos		
jeżdżonemu	jeżdżony	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jeżdżono	jeżdżony	adja		
jeżdżonych	jeżdżony	adj:pl:acc:m1:pos		
jeżdżonych	jeżdżony	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jeżdżonych	jeżdżony	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jeżdżony	jeżdżony	adj:sg:acc:m3:pos		
jeżdżony	jeżdżony	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jeżdżonymi	jeżdżony	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jeżdżonym	jeżdżony	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jeżdżonym	jeżdżony	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jeżdżonym	jeżdżony	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jeżeli	jeżeli	comp		
jeżeliby	jeżeliby	comp		
jeżewscy	jeżewski	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jeżewska	jeżewski	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jeżewską	jeżewski	adj:sg:acc:f:pos		
jeżewską	jeżewski	adj:sg:inst:f:pos		
jeżewskich	jeżewski	adj:pl:acc:m1:pos		
jeżewskich	jeżewski	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jeżewskich	jeżewski	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jeżewskiego	jeżewski	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jeżewskiego	jeżewski	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jeżewskie	jeżewski	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jeżewskie	jeżewski	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jeżewskie	jeżewski	adj:sg:acc:n:pos		
jeżewskie	jeżewski	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jeżewskiej	jeżewski	adj:sg:dat:f:pos		
jeżewskiej	jeżewski	adj:sg:gen:f:pos		
jeżewskiej	jeżewski	adj:sg:loc:f:pos		
jeżewskiemu	jeżewski	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jeżewski	jeżewski	adj:sg:acc:m3:pos		
jeżewski	jeżewski	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jeżewskimi	jeżewski	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jeżewskim	jeżewski	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jeżewskim	jeżewski	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jeżewskim	jeżewski	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jeżewsko	jeżewski	adja		
jeżewsku	jeżewski	adjp		
jeżewsko	jeżewsko	adv:pos		
jeżewskościach	jeżewskość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jeżewskościami	jeżewskość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jeżewskością	jeżewskość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jeżewskości	jeżewskość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jeżewskości	jeżewskość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jeżewskości	jeżewskość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jeżewskości	jeżewskość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jeżewskości	jeżewskość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jeżewskościom	jeżewskość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jeżewskość	jeżewskość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jeżewskość	jeżewskość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jeżogłówce	jeżogłówka	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jeżogłówek	jeżogłówka	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jeżogłówkach	jeżogłówka	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jeżogłówka	jeżogłówka	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jeżogłówkami	jeżogłówka	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jeżogłówką	jeżogłówka	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jeżogłówkę	jeżogłówka	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jeżogłówki	jeżogłówka	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jeżogłówki	jeżogłówka	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jeżogłówko	jeżogłówka	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jeżogłówkom	jeżogłówka	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jeżogłówkowatościach	jeżogłówkowatość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jeżogłówkowatościami	jeżogłówkowatość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jeżogłówkowatością	jeżogłówkowatość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jeżogłówkowatości	jeżogłówkowatość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jeżogłówkowatości	jeżogłówkowatość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jeżogłówkowatości	jeżogłówkowatość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jeżogłówkowatości	jeżogłówkowatość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jeżogłówkowatości	jeżogłówkowatość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jeżogłówkowatościom	jeżogłówkowatość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jeżogłówkowatość	jeżogłówkowatość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jeżogłówkowatość	jeżogłówkowatość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jeżogłówkowaci	jeżogłówkowaty	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jeżogłówkowata	jeżogłówkowaty	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jeżogłówkowatą	jeżogłówkowaty	adj:sg:acc:f:pos		
jeżogłówkowatą	jeżogłówkowaty	adj:sg:inst:f:pos		
jeżogłówkowatego	jeżogłówkowaty	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jeżogłówkowatego	jeżogłówkowaty	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jeżogłówkowate	jeżogłówkowaty	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jeżogłówkowate	jeżogłówkowaty	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jeżogłówkowate	jeżogłówkowaty	adj:sg:acc:n:pos		
jeżogłówkowate	jeżogłówkowaty	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jeżogłówkowatej	jeżogłówkowaty	adj:sg:dat:f:pos		
jeżogłówkowatej	jeżogłówkowaty	adj:sg:gen:f:pos		
jeżogłówkowatej	jeżogłówkowaty	adj:sg:loc:f:pos		
jeżogłówkowatemu	jeżogłówkowaty	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jeżogłówkowato	jeżogłówkowaty	adja		
jeżogłówkowatych	jeżogłówkowaty	adj:pl:acc:m1:pos		
jeżogłówkowatych	jeżogłówkowaty	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jeżogłówkowatych	jeżogłówkowaty	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jeżogłówkowaty	jeżogłówkowaty	adj:sg:acc:m3:pos		
jeżogłówkowaty	jeżogłówkowaty	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jeżogłówkowatymi	jeżogłówkowaty	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jeżogłówkowatym	jeżogłówkowaty	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jeżogłówkowatym	jeżogłówkowaty	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jeżogłówkowatym	jeżogłówkowaty	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jeżorybach	jeżoryb	subst:pl:loc:m2	nazwa pospolita	zool.
jeżoryba	jeżoryb	subst:sg:gen.acc:m2	nazwa pospolita	zool.
jeżorybami	jeżoryb	subst:pl:inst:m2	nazwa pospolita	zool.
jeżorybem	jeżoryb	subst:sg:inst:m2	nazwa pospolita	zool.
jeżorybie	jeżoryb	subst:sg:loc:m2	nazwa pospolita	zool.
jeżorybie	jeżoryb	subst:sg:voc:m2	nazwa pospolita	zool.
jeżoryb	jeżoryb	subst:sg:nom:m2	nazwa pospolita	zool.
jeżorybom	jeżoryb	subst:pl:dat:m2	nazwa pospolita	zool.
jeżorybowi	jeżoryb	subst:sg:dat:m2	nazwa pospolita	zool.
jeżorybów	jeżoryb	subst:pl:gen:m2	nazwa pospolita	zool.
jeżoryby	jeżoryb	subst:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	zool.
jeżować	jeżować	inf:imperf		rzad.
jeżowaliby	jeżować	cond:pl:m1:ter:imperf		rzad.
jeżowalibyście	jeżować	cond:pl:m1:sec:imperf		rzad.
jeżowalibyśmy	jeżować	cond:pl:m1:pri:imperf		rzad.
jeżowali	jeżować	praet:pl:m1:imperf		rzad.
jeżowali	jeżować	praet:pl:m1:ter:imperf		rzad.
jeżowaliście	jeżować	praet:pl:m1:sec:imperf		rzad.
jeżowaliśmy	jeżować	praet:pl:m1:pri:imperf		rzad.
jeżowałaby	jeżować	cond:sg:f:ter:imperf		rzad.
jeżowałabym	jeżować	cond:sg:f:pri:imperf		rzad.
jeżowałabyś	jeżować	cond:sg:f:sec:imperf		rzad.
jeżowała	jeżować	praet:sg:f:imperf		rzad.
jeżowała	jeżować	praet:sg:f:ter:imperf		rzad.
jeżowałam	jeżować	praet:sg:f:pri:imperf		rzad.
jeżowałaś	jeżować	praet:sg:f:sec:imperf		rzad.
jeżowałby	jeżować	cond:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		rzad.
jeżowałbym	jeżować	cond:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		rzad.
jeżowałbyś	jeżować	cond:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		rzad.
jeżowałem	jeżować	praet:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		rzad.
jeżowałeś	jeżować	praet:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		rzad.
jeżował	jeżować	praet:sg:m1.m2.m3:imperf		rzad.
jeżował	jeżować	praet:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		rzad.
jeżowałoby	jeżować	cond:sg:n:ter:imperf		rzad.
jeżowałobym	jeżować	cond:sg:n:pri:imperf		rzad.
jeżowałobyś	jeżować	cond:sg:n:sec:imperf		rzad.
jeżowało	jeżować	praet:sg:n:imperf		rzad.
jeżowało	jeżować	praet:sg:n:ter:imperf		rzad.
jeżowałom	jeżować	praet:sg:n:pri:imperf		rzad.
jeżowałoś	jeżować	praet:sg:n:sec:imperf		rzad.
jeżowałyby	jeżować	cond:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		rzad.
jeżowałybyście	jeżować	cond:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		rzad.
jeżowałybyśmy	jeżować	cond:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		rzad.
jeżowały	jeżować	praet:pl:m2.m3.f.n:imperf		rzad.
jeżowały	jeżować	praet:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		rzad.
jeżowałyście	jeżować	praet:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		rzad.
jeżowałyśmy	jeżować	praet:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		rzad.
jeżowaniach	jeżować	ger:pl:loc:n:imperf:aff		
jeżowania	jeżować	ger:pl:nom.acc:n:imperf:aff		
jeżowania	jeżować	ger:sg:gen:n:imperf:aff		
jeżowaniami	jeżować	ger:pl:inst:n:imperf:aff		
jeżowanie	jeżować	ger:sg:nom.acc:n:imperf:aff		
jeżowaniem	jeżować	ger:sg:inst:n:imperf:aff		
jeżowaniom	jeżować	ger:pl:dat:n:imperf:aff		
jeżowaniu	jeżować	ger:sg:dat.loc:n:imperf:aff		
jeżowano	jeżować	imps:imperf		rzad.
jeżowań	jeżować	ger:pl:gen:n:imperf:aff		
jeżująca	jeżować	pact:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
jeżującą	jeżować	pact:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
jeżującego	jeżować	pact:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
jeżującego	jeżować	pact:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
jeżujące	jeżować	pact:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
jeżujące	jeżować	pact:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
jeżującej	jeżować	pact:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
jeżującemu	jeżować	pact:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
jeżując	jeżować	pcon:imperf		rzad.
jeżująco	jeżować	pacta		
jeżujących	jeżować	pact:pl:acc:m1:imperf:aff		
jeżujących	jeżować	pact:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
jeżujący	jeżować	pact:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
jeżujący	jeżować	pact:sg:acc:m3:imperf:aff		
jeżujący	jeżować	pact:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
jeżującymi	jeżować	pact:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
jeżującym	jeżować	pact:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
jeżującym	jeżować	pact:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
jeżują	jeżować	fin:pl:ter:imperf		rzad.
jeżujcie	jeżować	impt:pl:sec:imperf		rzad.
jeżujecie	jeżować	fin:pl:sec:imperf		rzad.
jeżuje	jeżować	fin:sg:ter:imperf		rzad.
jeżujemy	jeżować	fin:pl:pri:imperf		rzad.
jeżujesz	jeżować	fin:sg:sec:imperf		rzad.
jeżuję	jeżować	fin:sg:pri:imperf		rzad.
jeżuj	jeżować	impt:sg:sec:imperf		rzad.
jeżujmy	jeżować	impt:pl:pri:imperf		rzad.
jeżowaniach	jeżowanie	subst:pl:loc:n:ncol	nazwa pospolita	
jeżowania	jeżowanie	subst:pl:nom.acc.voc:n:ncol	nazwa pospolita	
jeżowania	jeżowanie	subst:sg:gen:n:ncol	nazwa pospolita	
jeżowaniami	jeżowanie	subst:pl:inst:n:ncol	nazwa pospolita	
jeżowanie	jeżowanie	subst:sg:nom.acc.voc:n:ncol	nazwa pospolita	
jeżowaniem	jeżowanie	subst:sg:inst:n:ncol	nazwa pospolita	
jeżowaniom	jeżowanie	subst:pl:dat:n:ncol	nazwa pospolita	
jeżowaniu	jeżowanie	subst:sg:dat:n:ncol	nazwa pospolita	
jeżowaniu	jeżowanie	subst:sg:loc:n:ncol	nazwa pospolita	
jeżowań	jeżowanie	subst:pl:gen:n:ncol	nazwa pospolita	
jeżowatościach	jeżowatość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jeżowatościami	jeżowatość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jeżowatością	jeżowatość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jeżowatości	jeżowatość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jeżowatości	jeżowatość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jeżowatości	jeżowatość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jeżowatości	jeżowatość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jeżowatości	jeżowatość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jeżowatościom	jeżowatość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jeżowatość	jeżowatość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jeżowatość	jeżowatość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jeżowaci	jeżowaty	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jeżowata	jeżowaty	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jeżowatą	jeżowaty	adj:sg:acc:f:pos		
jeżowatą	jeżowaty	adj:sg:inst:f:pos		
jeżowatego	jeżowaty	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jeżowatego	jeżowaty	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jeżowate	jeżowaty	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jeżowate	jeżowaty	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jeżowate	jeżowaty	adj:sg:acc:n:pos		
jeżowate	jeżowaty	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jeżowatej	jeżowaty	adj:sg:dat:f:pos		
jeżowatej	jeżowaty	adj:sg:gen:f:pos		
jeżowatej	jeżowaty	adj:sg:loc:f:pos		
jeżowatemu	jeżowaty	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jeżowato	jeżowaty	adja		
jeżowatych	jeżowaty	adj:pl:acc:m1:pos		
jeżowatych	jeżowaty	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jeżowatych	jeżowaty	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jeżowaty	jeżowaty	adj:sg:acc:m3:pos		
jeżowaty	jeżowaty	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jeżowatymi	jeżowaty	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jeżowatym	jeżowaty	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jeżowatym	jeżowaty	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jeżowatym	jeżowaty	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jeżowcach	jeżowiec	subst:pl:loc:m2	nazwa pospolita	zool.
jeżowca	jeżowiec	subst:sg:gen.acc:m2	nazwa pospolita	zool.
jeżowcami	jeżowiec	subst:pl:inst:m2	nazwa pospolita	zool.
jeżowce	jeżowiec	subst:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	zool.
jeżowcem	jeżowiec	subst:sg:inst:m2	nazwa pospolita	zool.
jeżowcom	jeżowiec	subst:pl:dat:m2	nazwa pospolita	zool.
jeżowcowi	jeżowiec	subst:sg:dat:m2	nazwa pospolita	zool.
jeżowców	jeżowiec	subst:pl:gen:m2	nazwa pospolita	zool.
jeżowcu	jeżowiec	subst:sg:loc:m2	nazwa pospolita	zool.
jeżowcu	jeżowiec	subst:sg:voc:m2	nazwa pospolita	zool.
jeżowiec	jeżowiec	subst:sg:nom:m2	nazwa pospolita	zool.
jeżowościach	jeżowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jeżowościami	jeżowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jeżowością	jeżowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jeżowości	jeżowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jeżowości	jeżowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jeżowości	jeżowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jeżowości	jeżowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jeżowości	jeżowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jeżowościom	jeżowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jeżowość	jeżowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jeżowość	jeżowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jeżowscy	jeżowski	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jeżowska	jeżowski	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jeżowską	jeżowski	adj:sg:acc:f:pos		
jeżowską	jeżowski	adj:sg:inst:f:pos		
jeżowskich	jeżowski	adj:pl:acc:m1:pos		
jeżowskich	jeżowski	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jeżowskich	jeżowski	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jeżowskiego	jeżowski	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jeżowskiego	jeżowski	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jeżowskie	jeżowski	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jeżowskie	jeżowski	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jeżowskie	jeżowski	adj:sg:acc:n:pos		
jeżowskie	jeżowski	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jeżowskiej	jeżowski	adj:sg:dat:f:pos		
jeżowskiej	jeżowski	adj:sg:gen:f:pos		
jeżowskiej	jeżowski	adj:sg:loc:f:pos		
jeżowskiemu	jeżowski	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jeżowski	jeżowski	adj:sg:acc:m3:pos		
jeżowski	jeżowski	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jeżowskimi	jeżowski	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jeżowskim	jeżowski	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jeżowskim	jeżowski	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jeżowskim	jeżowski	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jeżowsko	jeżowski	adja		
jeżowsku	jeżowski	adjp		
jeżowsko	jeżowsko	adv:pos		
jeżowskościach	jeżowskość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jeżowskościami	jeżowskość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jeżowskością	jeżowskość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jeżowskości	jeżowskość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jeżowskości	jeżowskość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jeżowskości	jeżowskość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jeżowskości	jeżowskość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jeżowskości	jeżowskość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jeżowskościom	jeżowskość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jeżowskość	jeżowskość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jeżowskość	jeżowskość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jeżowa	jeżowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jeżową	jeżowy	adj:sg:acc:f:pos		
jeżową	jeżowy	adj:sg:inst:f:pos		
jeżowego	jeżowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jeżowego	jeżowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jeżowe	jeżowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jeżowe	jeżowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jeżowe	jeżowy	adj:sg:acc:n:pos		
jeżowe	jeżowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jeżowej	jeżowy	adj:sg:dat:f:pos		
jeżowej	jeżowy	adj:sg:gen:f:pos		
jeżowej	jeżowy	adj:sg:loc:f:pos		
jeżowemu	jeżowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jeżowi	jeżowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jeżowo	jeżowy	adja		
jeżowych	jeżowy	adj:pl:acc:m1:pos		
jeżowych	jeżowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jeżowych	jeżowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jeżowy	jeżowy	adj:sg:acc:m3:pos		
jeżowy	jeżowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jeżowymi	jeżowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jeżowym	jeżowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jeżowym	jeżowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jeżowym	jeżowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jeżozwierzach	jeżozwierz	subst:pl:loc:m2	nazwa pospolita	rzad.|zool.
jeżozwierzach	jeżozwierz	subst:pl:loc:m2	nazwa pospolita	zool.
jeżozwierza	jeżozwierz	subst:sg:gen.acc:m2	nazwa pospolita	rzad.|zool.
jeżozwierza	jeżozwierz	subst:sg:gen.acc:m2	nazwa pospolita	zool.
jeżozwierzami	jeżozwierz	subst:pl:inst:m2	nazwa pospolita	rzad.|zool.
jeżozwierzami	jeżozwierz	subst:pl:inst:m2	nazwa pospolita	zool.
jeżozwierze	jeżozwierz	subst:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	rzad.|zool.
jeżozwierze	jeżozwierz	subst:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	zool.
jeżozwierzem	jeżozwierz	subst:sg:inst:m2	nazwa pospolita	rzad.|zool.
jeżozwierzem	jeżozwierz	subst:sg:inst:m2	nazwa pospolita	zool.
jeżozwierz	jeżozwierz	subst:sg:nom:m2	nazwa pospolita	rzad.|zool.
jeżozwierz	jeżozwierz	subst:sg:nom:m2	nazwa pospolita	zool.
jeżozwierzom	jeżozwierz	subst:pl:dat:m2	nazwa pospolita	rzad.|zool.
jeżozwierzom	jeżozwierz	subst:pl:dat:m2	nazwa pospolita	zool.
jeżozwierzowi	jeżozwierz	subst:sg:dat:m2	nazwa pospolita	rzad.|zool.
jeżozwierzowi	jeżozwierz	subst:sg:dat:m2	nazwa pospolita	zool.
jeżozwierzów	jeżozwierz	subst:pl:gen:m2	nazwa pospolita	rzad.|zool.
jeżozwierzu	jeżozwierz	subst:sg:loc:m2	nazwa pospolita	rzad.|zool.
jeżozwierzu	jeżozwierz	subst:sg:loc:m2	nazwa pospolita	zool.
jeżozwierzu	jeżozwierz	subst:sg:voc:m2	nazwa pospolita	rzad.|zool.
jeżozwierzu	jeżozwierz	subst:sg:voc:m2	nazwa pospolita	zool.
jeżozwierzy	jeżozwierz	subst:pl:gen:m2	nazwa pospolita	zool.
jeżozwierzowatościach	jeżozwierzowatość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jeżozwierzowatościami	jeżozwierzowatość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jeżozwierzowatością	jeżozwierzowatość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jeżozwierzowatości	jeżozwierzowatość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jeżozwierzowatości	jeżozwierzowatość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jeżozwierzowatości	jeżozwierzowatość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jeżozwierzowatości	jeżozwierzowatość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jeżozwierzowatości	jeżozwierzowatość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jeżozwierzowatościom	jeżozwierzowatość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jeżozwierzowatość	jeżozwierzowatość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jeżozwierzowatość	jeżozwierzowatość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jeżozwierzowaci	jeżozwierzowaty	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jeżozwierzowata	jeżozwierzowaty	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jeżozwierzowatą	jeżozwierzowaty	adj:sg:acc:f:pos		
jeżozwierzowatą	jeżozwierzowaty	adj:sg:inst:f:pos		
jeżozwierzowatego	jeżozwierzowaty	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jeżozwierzowatego	jeżozwierzowaty	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jeżozwierzowate	jeżozwierzowaty	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jeżozwierzowate	jeżozwierzowaty	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jeżozwierzowate	jeżozwierzowaty	adj:sg:acc:n:pos		
jeżozwierzowate	jeżozwierzowaty	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jeżozwierzowatej	jeżozwierzowaty	adj:sg:dat:f:pos		
jeżozwierzowatej	jeżozwierzowaty	adj:sg:gen:f:pos		
jeżozwierzowatej	jeżozwierzowaty	adj:sg:loc:f:pos		
jeżozwierzowatemu	jeżozwierzowaty	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jeżozwierzowato	jeżozwierzowaty	adja		
jeżozwierzowatych	jeżozwierzowaty	adj:pl:acc:m1:pos		
jeżozwierzowatych	jeżozwierzowaty	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jeżozwierzowatych	jeżozwierzowaty	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jeżozwierzowaty	jeżozwierzowaty	adj:sg:acc:m3:pos		
jeżozwierzowaty	jeżozwierzowaty	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jeżozwierzowatymi	jeżozwierzowaty	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jeżozwierzowatym	jeżozwierzowaty	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jeżozwierzowatym	jeżozwierzowaty	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jeżozwierzowatym	jeżozwierzowaty	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jeżówce	jeżówka	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jeżówek	jeżówka	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jeżówkach	jeżówka	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jeżówka	jeżówka	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jeżówkami	jeżówka	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jeżówką	jeżówka	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jeżówkę	jeżówka	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jeżówki	jeżówka	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jeżówki	jeżówka	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jeżówko	jeżówka	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jeżówkom	jeżówka	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jeżach	jeż:s1	subst:pl:loc:m2	nazwa pospolita	zool.
jeża	jeż:s1	subst:sg:gen.acc:m2	nazwa pospolita	zool.
jeżami	jeż:s1	subst:pl:inst:m2	nazwa pospolita	zool.
jeże	jeż:s1	subst:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	zool.
jeżem	jeż:s1	subst:sg:inst:m2	nazwa pospolita	zool.
jeż	jeż:s1	subst:sg:nom:m2	nazwa pospolita	zool.
jeżom	jeż:s1	subst:pl:dat:m2	nazwa pospolita	zool.
jeżowi	jeż:s1	subst:sg:dat:m2	nazwa pospolita	zool.
jeżu	jeż:s1	subst:sg:loc:m2	nazwa pospolita	zool.
jeżu	jeż:s1	subst:sg:voc:m2	nazwa pospolita	zool.
jeży	jeż:s1	subst:pl:gen:m2	nazwa pospolita	zool.
jeżach	jeż:s2	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
jeża	jeż:s2	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
jeżami	jeż:s2	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
jeże	jeż:s2	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
jeżem	jeż:s2	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
jeż	jeż:s2	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
jeżom	jeż:s2	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
jeżowi	jeż:s2	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
jeżów	jeż:s2	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
jeżu	jeż:s2	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
jeżu	jeż:s2	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
jeży	jeż:s2	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
jeżyccy	jeżycki	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jeżycka	jeżycki	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jeżycką	jeżycki	adj:sg:acc:f:pos		
jeżycką	jeżycki	adj:sg:inst:f:pos		
jeżyckich	jeżycki	adj:pl:acc:m1:pos		
jeżyckich	jeżycki	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jeżyckich	jeżycki	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jeżyckiego	jeżycki	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jeżyckiego	jeżycki	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jeżyckie	jeżycki	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jeżyckie	jeżycki	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jeżyckie	jeżycki	adj:sg:acc:n:pos		
jeżyckie	jeżycki	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jeżyckiej	jeżycki	adj:sg:dat:f:pos		
jeżyckiej	jeżycki	adj:sg:gen:f:pos		
jeżyckiej	jeżycki	adj:sg:loc:f:pos		
jeżyckiemu	jeżycki	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jeżycki	jeżycki	adj:sg:acc:m3:pos		
jeżycki	jeżycki	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jeżyckimi	jeżycki	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jeżyckim	jeżycki	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jeżyckim	jeżycki	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jeżyckim	jeżycki	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jeżycko	jeżycki	adja		
jeżycku	jeżycki	adjp		
jeżycko	jeżycko	adv:pos		
jeżyckościach	jeżyckość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jeżyckościami	jeżyckość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jeżyckością	jeżyckość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jeżyckości	jeżyckość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jeżyckości	jeżyckość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jeżyckości	jeżyckość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jeżyckości	jeżyckość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jeżyckości	jeżyckość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jeżyckościom	jeżyckość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jeżyckość	jeżyckość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jeżyckość	jeżyckość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jeżąca	jeżyć	pact:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
jeżącą	jeżyć	pact:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
jeżącego	jeżyć	pact:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
jeżącego	jeżyć	pact:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
jeżące	jeżyć	pact:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
jeżące	jeżyć	pact:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
jeżącej	jeżyć	pact:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
jeżącemu	jeżyć	pact:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
jeżąc	jeżyć	pcon:imperf		
jeżąco	jeżyć	pacta		
jeżących	jeżyć	pact:pl:acc:m1:imperf:aff		
jeżących	jeżyć	pact:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
jeżący	jeżyć	pact:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
jeżący	jeżyć	pact:sg:acc:m3:imperf:aff		
jeżący	jeżyć	pact:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
jeżącymi	jeżyć	pact:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
jeżącym	jeżyć	pact:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
jeżącym	jeżyć	pact:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
jeżą	jeżyć	fin:pl:ter:imperf		
jeżcie	jeżyć	impt:pl:sec:imperf		
jeżeniach	jeżyć	ger:pl:loc:n:imperf:aff		
jeżenia	jeżyć	ger:pl:nom.acc:n:imperf:aff		
jeżenia	jeżyć	ger:sg:gen:n:imperf:aff		
jeżeniami	jeżyć	ger:pl:inst:n:imperf:aff		
jeżenie	jeżyć	ger:sg:nom.acc:n:imperf:aff		
jeżeniem	jeżyć	ger:sg:inst:n:imperf:aff		
jeżeni	jeżyć	ppas:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
jeżeniom	jeżyć	ger:pl:dat:n:imperf:aff		
jeżeniu	jeżyć	ger:sg:dat.loc:n:imperf:aff		
jeżeń	jeżyć	ger:pl:gen:n:imperf:aff		
jeżę	jeżyć	fin:sg:pri:imperf		
jeż	jeżyć	impt:sg:sec:imperf		
jeżmy	jeżyć	impt:pl:pri:imperf		
jeżona	jeżyć	ppas:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
jeżoną	jeżyć	ppas:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
jeżonego	jeżyć	ppas:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
jeżonego	jeżyć	ppas:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
jeżone	jeżyć	ppas:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
jeżone	jeżyć	ppas:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
jeżonej	jeżyć	ppas:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
jeżonemu	jeżyć	ppas:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
jeżono	jeżyć	imps:imperf		
jeżonych	jeżyć	ppas:pl:acc:m1:imperf:aff		
jeżonych	jeżyć	ppas:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
jeżony	jeżyć	ppas:sg:acc:m3:imperf:aff		
jeżony	jeżyć	ppas:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
jeżonymi	jeżyć	ppas:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
jeżonym	jeżyć	ppas:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
jeżonym	jeżyć	ppas:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
jeżycie	jeżyć	fin:pl:sec:imperf		
jeżyć	jeżyć	inf:imperf		
jeży	jeżyć	fin:sg:ter:imperf		
jeżyliby	jeżyć	cond:pl:m1:ter:imperf		
jeżylibyście	jeżyć	cond:pl:m1:sec:imperf		
jeżylibyśmy	jeżyć	cond:pl:m1:pri:imperf		
jeżyli	jeżyć	praet:pl:m1:imperf		
jeżyli	jeżyć	praet:pl:m1:ter:imperf		
jeżyliście	jeżyć	praet:pl:m1:sec:imperf		
jeżyliśmy	jeżyć	praet:pl:m1:pri:imperf		
jeżyłaby	jeżyć	cond:sg:f:ter:imperf		
jeżyłabym	jeżyć	cond:sg:f:pri:imperf		
jeżyłabyś	jeżyć	cond:sg:f:sec:imperf		
jeżyła	jeżyć	praet:sg:f:imperf		
jeżyła	jeżyć	praet:sg:f:ter:imperf		
jeżyłam	jeżyć	praet:sg:f:pri:imperf		
jeżyłaś	jeżyć	praet:sg:f:sec:imperf		
jeżyłby	jeżyć	cond:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		
jeżyłbym	jeżyć	cond:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		
jeżyłbyś	jeżyć	cond:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		
jeżyłem	jeżyć	praet:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		
jeżyłeś	jeżyć	praet:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		
jeżył	jeżyć	praet:sg:m1.m2.m3:imperf		
jeżył	jeżyć	praet:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		
jeżyłoby	jeżyć	cond:sg:n:ter:imperf		
jeżyłobym	jeżyć	cond:sg:n:pri:imperf		
jeżyłobyś	jeżyć	cond:sg:n:sec:imperf		
jeżyło	jeżyć	praet:sg:n:imperf		
jeżyło	jeżyć	praet:sg:n:ter:imperf		
jeżyłom	jeżyć	praet:sg:n:pri:imperf		
jeżyłoś	jeżyć	praet:sg:n:sec:imperf		
jeżyłyby	jeżyć	cond:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		
jeżyłybyście	jeżyć	cond:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		
jeżyłybyśmy	jeżyć	cond:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		
jeżyły	jeżyć	praet:pl:m2.m3.f.n:imperf		
jeżyły	jeżyć	praet:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		
jeżyłyście	jeżyć	praet:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		
jeżyłyśmy	jeżyć	praet:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		
jeżymy	jeżyć	fin:pl:pri:imperf		
jeżysz	jeżyć	fin:sg:sec:imperf		
jeżykach	jeżyk	subst:pl:loc:m2	nazwa pospolita	
jeżyka	jeżyk	subst:sg:gen.acc:m2	nazwa pospolita	
jeżykami	jeżyk	subst:pl:inst:m2	nazwa pospolita	
jeżykiem	jeżyk	subst:sg:inst:m2	nazwa pospolita	
jeżyki	jeżyk	subst:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
jeżyk	jeżyk	subst:sg:nom:m2	nazwa pospolita	
jeżykom	jeżyk	subst:pl:dat:m2	nazwa pospolita	
jeżykowi	jeżyk	subst:sg:dat:m2	nazwa pospolita	
jeżyków	jeżyk	subst:pl:gen:m2	nazwa pospolita	
jeżyku	jeżyk	subst:sg:loc:m2	nazwa pospolita	
jeżyku	jeżyk	subst:sg:voc:m2	nazwa pospolita	
jeżynach	jeżyna	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jeżyna	jeżyna	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jeżynami	jeżyna	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jeżyną	jeżyna	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jeżynę	jeżyna	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jeżynie	jeżyna	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jeżyn	jeżyna	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jeżyno	jeżyna	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jeżynom	jeżyna	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jeżyny	jeżyna	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jeżyny	jeżyna	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jeżyniakach	jeżyniak	subst:pl:loc:m2	nazwa pospolita	
jeżyniaka	jeżyniak	subst:sg:gen.acc:m2	nazwa pospolita	
jeżyniakami	jeżyniak	subst:pl:inst:m2	nazwa pospolita	
jeżyniakiem	jeżyniak	subst:sg:inst:m2	nazwa pospolita	
jeżyniaki	jeżyniak	subst:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
jeżyniak	jeżyniak	subst:sg:nom:m2	nazwa pospolita	
jeżyniakom	jeżyniak	subst:pl:dat:m2	nazwa pospolita	
jeżyniakowi	jeżyniak	subst:sg:dat:m2	nazwa pospolita	
jeżyniaków	jeżyniak	subst:pl:gen:m2	nazwa pospolita	
jeżyniaku	jeżyniak	subst:sg:loc:m2	nazwa pospolita	
jeżyniaku	jeżyniak	subst:sg:voc:m2	nazwa pospolita	
jeżyniskach	jeżynisko	subst:pl:loc:n:ncol	nazwa pospolita	
jeżyniska	jeżynisko	subst:pl:nom.acc.voc:n:ncol	nazwa pospolita	
jeżyniska	jeżynisko	subst:sg:gen:n:ncol	nazwa pospolita	
jeżyniskami	jeżynisko	subst:pl:inst:n:ncol	nazwa pospolita	
jeżyniskiem	jeżynisko	subst:sg:inst:n:ncol	nazwa pospolita	
jeżynisk	jeżynisko	subst:pl:gen:n:ncol	nazwa pospolita	
jeżynisko	jeżynisko	subst:sg:nom.acc.voc:n:ncol	nazwa pospolita	
jeżyniskom	jeżynisko	subst:pl:dat:n:ncol	nazwa pospolita	
jeżynisku	jeżynisko	subst:sg:dat:n:ncol	nazwa pospolita	
jeżynisku	jeżynisko	subst:sg:loc:n:ncol	nazwa pospolita	
jeżynce	jeżynka	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jeżynek	jeżynka	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jeżynkach	jeżynka	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jeżynka	jeżynka	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jeżynkami	jeżynka	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jeżynką	jeżynka	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jeżynkę	jeżynka	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jeżynki	jeżynka	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jeżynki	jeżynka	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jeżynko	jeżynka	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jeżynkom	jeżynka	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jeżynowościach	jeżynowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jeżynowościami	jeżynowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jeżynowością	jeżynowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jeżynowości	jeżynowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jeżynowości	jeżynowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jeżynowości	jeżynowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jeżynowości	jeżynowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jeżynowości	jeżynowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jeżynowościom	jeżynowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jeżynowość	jeżynowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jeżynowość	jeżynowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jeżynowa	jeżynowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jeżynową	jeżynowy	adj:sg:acc:f:pos		
jeżynową	jeżynowy	adj:sg:inst:f:pos		
jeżynowego	jeżynowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jeżynowego	jeżynowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jeżynowe	jeżynowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jeżynowe	jeżynowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jeżynowe	jeżynowy	adj:sg:acc:n:pos		
jeżynowe	jeżynowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jeżynowej	jeżynowy	adj:sg:dat:f:pos		
jeżynowej	jeżynowy	adj:sg:gen:f:pos		
jeżynowej	jeżynowy	adj:sg:loc:f:pos		
jeżynowemu	jeżynowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jeżynowi	jeżynowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jeżynowo	jeżynowy	adja		
jeżynowych	jeżynowy	adj:pl:acc:m1:pos		
jeżynowych	jeżynowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jeżynowych	jeżynowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jeżynowy	jeżynowy	adj:sg:acc:m3:pos		
jeżynowy	jeżynowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jeżynowymi	jeżynowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jeżynowym	jeżynowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jeżynowym	jeżynowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jeżynowym	jeżynowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jęciach	jęcie	subst:pl:loc:n:ncol	nazwa pospolita	
jęcia	jęcie	subst:pl:nom.acc.voc:n:ncol	nazwa pospolita	
jęcia	jęcie	subst:sg:gen:n:ncol	nazwa pospolita	
jęciami	jęcie	subst:pl:inst:n:ncol	nazwa pospolita	
jęcie	jęcie	subst:sg:nom.acc.voc:n:ncol	nazwa pospolita	
jęciem	jęcie	subst:sg:inst:n:ncol	nazwa pospolita	
jęciom	jęcie	subst:pl:dat:n:ncol	nazwa pospolita	
jęciu	jęcie	subst:sg:dat:n:ncol	nazwa pospolita	
jęciu	jęcie	subst:sg:loc:n:ncol	nazwa pospolita	
jęć	jęcie	subst:pl:gen:n:ncol	nazwa pospolita	
jęctwach	jęctwo	subst:pl:loc:n:ncol	nazwa pospolita	daw.
jęctwa	jęctwo	subst:pl:nom.acc.voc:n:ncol	nazwa pospolita	daw.
jęctwa	jęctwo	subst:sg:gen:n:ncol	nazwa pospolita	daw.
jęctwami	jęctwo	subst:pl:inst:n:ncol	nazwa pospolita	daw.
jęctwem	jęctwo	subst:sg:inst:n:ncol	nazwa pospolita	daw.
jęctwie	jęctwo	subst:sg:loc:n:ncol	nazwa pospolita	daw.
jęctw	jęctwo	subst:pl:gen:n:ncol	nazwa pospolita	daw.
jęctwo	jęctwo	subst:sg:nom.acc.voc:n:ncol	nazwa pospolita	daw.
jęctwom	jęctwo	subst:pl:dat:n:ncol	nazwa pospolita	daw.
jęctwu	jęctwo	subst:sg:dat:n:ncol	nazwa pospolita	daw.
jęcząco	jęcząco	adv:pos		
jęcząca	jęczący	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jęczącą	jęczący	adj:sg:acc:f:pos		
jęczącą	jęczący	adj:sg:inst:f:pos		
jęczącego	jęczący	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jęczącego	jęczący	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jęczące	jęczący	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jęczące	jęczący	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jęczące	jęczący	adj:sg:acc:n:pos		
jęczące	jęczący	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jęczącej	jęczący	adj:sg:dat:f:pos		
jęczącej	jęczący	adj:sg:gen:f:pos		
jęczącej	jęczący	adj:sg:loc:f:pos		
jęczącemu	jęczący	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jęcząco	jęczący	adja		
jęczących	jęczący	adj:pl:acc:m1:pos		
jęczących	jęczący	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jęczących	jęczący	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jęczący	jęczący	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jęczący	jęczący	adj:sg:acc:m3:pos		
jęczący	jęczący	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jęczącymi	jęczący	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jęczącym	jęczący	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jęczącym	jęczący	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jęczącym	jęczący	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jęczałaby	jęczeć	cond:sg:f:ter:imperf		
jęczałabym	jęczeć	cond:sg:f:pri:imperf		
jęczałabyś	jęczeć	cond:sg:f:sec:imperf		
jęczała	jęczeć	praet:sg:f:imperf		
jęczała	jęczeć	praet:sg:f:ter:imperf		
jęczałam	jęczeć	praet:sg:f:pri:imperf		
jęczałaś	jęczeć	praet:sg:f:sec:imperf		
jęczałby	jęczeć	cond:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		
jęczałbym	jęczeć	cond:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		
jęczałbyś	jęczeć	cond:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		
jęczałem	jęczeć	praet:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		
jęczałeś	jęczeć	praet:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		
jęczał	jęczeć	praet:sg:m1.m2.m3:imperf		
jęczał	jęczeć	praet:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		
jęczałoby	jęczeć	cond:sg:n:ter:imperf		
jęczałobym	jęczeć	cond:sg:n:pri:imperf		
jęczałobyś	jęczeć	cond:sg:n:sec:imperf		
jęczało	jęczeć	praet:sg:n:imperf		
jęczało	jęczeć	praet:sg:n:ter:imperf		
jęczałom	jęczeć	praet:sg:n:pri:imperf		
jęczałoś	jęczeć	praet:sg:n:sec:imperf		
jęczałyby	jęczeć	cond:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		
jęczałybyście	jęczeć	cond:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		
jęczałybyśmy	jęczeć	cond:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		
jęczały	jęczeć	praet:pl:m2.m3.f.n:imperf		
jęczały	jęczeć	praet:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		
jęczałyście	jęczeć	praet:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		
jęczałyśmy	jęczeć	praet:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		
jęczano	jęczeć	imps:imperf		
jęcząca	jęczeć	pact:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
jęczącą	jęczeć	pact:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
jęczącego	jęczeć	pact:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
jęczącego	jęczeć	pact:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
jęczące	jęczeć	pact:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
jęczące	jęczeć	pact:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
jęczącej	jęczeć	pact:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
jęczącemu	jęczeć	pact:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
jęcząc	jęczeć	pcon:imperf		
jęcząco	jęczeć	pacta		
jęczących	jęczeć	pact:pl:acc:m1:imperf:aff		
jęczących	jęczeć	pact:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
jęczący	jęczeć	pact:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
jęczący	jęczeć	pact:sg:acc:m3:imperf:aff		
jęczący	jęczeć	pact:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
jęczącymi	jęczeć	pact:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
jęczącym	jęczeć	pact:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
jęczącym	jęczeć	pact:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
jęczą	jęczeć	fin:pl:ter:imperf		
jęczcie	jęczeć	impt:pl:sec:imperf		
jęczeć	jęczeć	inf:imperf		
jęczeliby	jęczeć	cond:pl:m1:ter:imperf		
jęczelibyście	jęczeć	cond:pl:m1:sec:imperf		
jęczelibyśmy	jęczeć	cond:pl:m1:pri:imperf		
jęczeli	jęczeć	praet:pl:m1:imperf		
jęczeli	jęczeć	praet:pl:m1:ter:imperf		
jęczeliście	jęczeć	praet:pl:m1:sec:imperf		
jęczeliśmy	jęczeć	praet:pl:m1:pri:imperf		
jęczeniach	jęczeć	ger:pl:loc:n:imperf:aff		
jęczenia	jęczeć	ger:pl:nom.acc:n:imperf:aff		
jęczenia	jęczeć	ger:sg:gen:n:imperf:aff		
jęczeniami	jęczeć	ger:pl:inst:n:imperf:aff		
jęczenie	jęczeć	ger:sg:nom.acc:n:imperf:aff		
jęczeniem	jęczeć	ger:sg:inst:n:imperf:aff		
jęczeniom	jęczeć	ger:pl:dat:n:imperf:aff		
jęczeniu	jęczeć	ger:sg:dat.loc:n:imperf:aff		
jęczeń	jęczeć	ger:pl:gen:n:imperf:aff		
jęczę	jęczeć	fin:sg:pri:imperf		
jęcz	jęczeć	impt:sg:sec:imperf		
jęczmy	jęczeć	impt:pl:pri:imperf		
jęczycie	jęczeć	fin:pl:sec:imperf		
jęczy	jęczeć	fin:sg:ter:imperf		
jęczymy	jęczeć	fin:pl:pri:imperf		
jęczysz	jęczeć	fin:sg:sec:imperf		
jęczeniach	jęczenie	subst:pl:loc:n:ncol	nazwa pospolita	
jęczenia	jęczenie	subst:pl:nom.acc.voc:n:ncol	nazwa pospolita	
jęczenia	jęczenie	subst:sg:gen:n:ncol	nazwa pospolita	
jęczeniami	jęczenie	subst:pl:inst:n:ncol	nazwa pospolita	
jęczenie	jęczenie	subst:sg:nom.acc.voc:n:ncol	nazwa pospolita	
jęczeniem	jęczenie	subst:sg:inst:n:ncol	nazwa pospolita	
jęczeniom	jęczenie	subst:pl:dat:n:ncol	nazwa pospolita	
jęczeniu	jęczenie	subst:sg:dat:n:ncol	nazwa pospolita	
jęczeniu	jęczenie	subst:sg:loc:n:ncol	nazwa pospolita	
jęczeń	jęczenie	subst:pl:gen:n:ncol	nazwa pospolita	
jęczce	jęczka	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jęczek	jęczka	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jęczkach	jęczka	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jęczka	jęczka	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jęczkami	jęczka	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jęczką	jęczka	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jęczkę	jęczka	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jęczki	jęczka	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jęczki	jęczka	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jęczko	jęczka	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jęczkom	jęczka	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jęczmiance	jęczmianka	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jęczmianek	jęczmianka	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jęczmiankach	jęczmianka	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jęczmianka	jęczmianka	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jęczmiankami	jęczmianka	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jęczmianką	jęczmianka	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jęczmiankę	jęczmianka	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jęczmianki	jęczmianka	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jęczmianki	jęczmianka	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jęczmianko	jęczmianka	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jęczmiankom	jęczmianka	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jęczmieniskach	jęczmienisko	subst:pl:loc:n:ncol	nazwa pospolita	
jęczmieniska	jęczmienisko	subst:pl:nom.acc.voc:n:ncol	nazwa pospolita	
jęczmieniska	jęczmienisko	subst:sg:gen:n:ncol	nazwa pospolita	
jęczmieniskami	jęczmienisko	subst:pl:inst:n:ncol	nazwa pospolita	
jęczmieniskiem	jęczmienisko	subst:sg:inst:n:ncol	nazwa pospolita	
jęczmienisk	jęczmienisko	subst:pl:gen:n:ncol	nazwa pospolita	
jęczmienisko	jęczmienisko	subst:sg:nom.acc.voc:n:ncol	nazwa pospolita	
jęczmieniskom	jęczmienisko	subst:pl:dat:n:ncol	nazwa pospolita	
jęczmienisku	jęczmienisko	subst:sg:dat:n:ncol	nazwa pospolita	
jęczmienisku	jęczmienisko	subst:sg:loc:n:ncol	nazwa pospolita	
jęczmiennościach	jęczmienność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jęczmiennościami	jęczmienność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jęczmiennością	jęczmienność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jęczmienności	jęczmienność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jęczmienności	jęczmienność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jęczmienności	jęczmienność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jęczmienności	jęczmienność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jęczmienności	jęczmienność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jęczmiennościom	jęczmienność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jęczmienność	jęczmienność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jęczmienność	jęczmienność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jęczmienna	jęczmienny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jęczmienną	jęczmienny	adj:sg:acc:f:pos		
jęczmienną	jęczmienny	adj:sg:inst:f:pos		
jęczmiennego	jęczmienny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jęczmiennego	jęczmienny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jęczmienne	jęczmienny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jęczmienne	jęczmienny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jęczmienne	jęczmienny	adj:sg:acc:n:pos		
jęczmienne	jęczmienny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jęczmiennej	jęczmienny	adj:sg:dat:f:pos		
jęczmiennej	jęczmienny	adj:sg:gen:f:pos		
jęczmiennej	jęczmienny	adj:sg:loc:f:pos		
jęczmiennemu	jęczmienny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jęczmienni	jęczmienny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jęczmienno	jęczmienny	adja		
jęczmiennych	jęczmienny	adj:pl:acc:m1:pos		
jęczmiennych	jęczmienny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jęczmiennych	jęczmienny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jęczmienny	jęczmienny	adj:sg:acc:m3:pos		
jęczmienny	jęczmienny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jęczmiennymi	jęczmienny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jęczmiennym	jęczmienny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jęczmiennym	jęczmienny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jęczmiennym	jęczmienny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jęczmieniach	jęczmień	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
jęczmienia	jęczmień	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
jęczmieniami	jęczmień	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
jęczmienie	jęczmień	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
jęczmieniem	jęczmień	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
jęczmieni	jęczmień	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
jęczmieniom	jęczmień	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
jęczmieniowi	jęczmień	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
jęczmieniu	jęczmień	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
jęczmieniu	jęczmień	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
jęczmień	jęczmień	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
jęczmionce	jęczmionka	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jęczmionek	jęczmionka	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jęczmionkach	jęczmionka	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jęczmionka	jęczmionka	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jęczmionkami	jęczmionka	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jęczmionką	jęczmionka	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jęczmionkę	jęczmionka	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jęczmionki	jęczmionka	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jęczmionki	jęczmionka	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jęczmionko	jęczmionka	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jęczmionkom	jęczmionka	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jęczmykach	jęczmyk	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
jęczmyka	jęczmyk	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
jęczmykami	jęczmyk	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
jęczmykiem	jęczmyk	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
jęczmyki	jęczmyk	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
jęczmyk	jęczmyk	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
jęczmykom	jęczmyk	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
jęczmykowi	jęczmyk	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
jęczmyków	jęczmyk	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
jęczmyku	jęczmyk	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
jęczmyku	jęczmyk	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
jędorach	jędor	subst:pl:loc:m2	nazwa pospolita	daw.
jędora	jędor	subst:sg:gen.acc:m2	nazwa pospolita	daw.
jędorami	jędor	subst:pl:inst:m2	nazwa pospolita	daw.
jędorem	jędor	subst:sg:inst:m2	nazwa pospolita	daw.
jędor	jędor	subst:sg:nom:m2	nazwa pospolita	daw.
jędorom	jędor	subst:pl:dat:m2	nazwa pospolita	daw.
jędorowi	jędor	subst:sg:dat:m2	nazwa pospolita	daw.
jędorów	jędor	subst:pl:gen:m2	nazwa pospolita	daw.
jędory	jędor	subst:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	daw.
jędorze	jędor	subst:sg:loc:m2	nazwa pospolita	daw.
jędorze	jędor	subst:sg:voc:m2	nazwa pospolita	daw.
jędrnie	jędrnie	adv:pos		
jędrniej	jędrnie	adv:com		
jędrniałaby	jędrnieć	cond:sg:f:ter:imperf		
jędrniałabym	jędrnieć	cond:sg:f:pri:imperf		
jędrniałabyś	jędrnieć	cond:sg:f:sec:imperf		
jędrniała	jędrnieć	praet:sg:f:imperf		
jędrniała	jędrnieć	praet:sg:f:ter:imperf		
jędrniałam	jędrnieć	praet:sg:f:pri:imperf		
jędrniałaś	jędrnieć	praet:sg:f:sec:imperf		
jędrniałby	jędrnieć	cond:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		
jędrniałbym	jędrnieć	cond:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		
jędrniałbyś	jędrnieć	cond:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		
jędrniałem	jędrnieć	praet:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		
jędrniałeś	jędrnieć	praet:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		
jędrniał	jędrnieć	praet:sg:m1.m2.m3:imperf		
jędrniał	jędrnieć	praet:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		
jędrniałoby	jędrnieć	cond:sg:n:ter:imperf		
jędrniałobym	jędrnieć	cond:sg:n:pri:imperf		
jędrniałobyś	jędrnieć	cond:sg:n:sec:imperf		
jędrniało	jędrnieć	praet:sg:n:imperf		
jędrniało	jędrnieć	praet:sg:n:ter:imperf		
jędrniałom	jędrnieć	praet:sg:n:pri:imperf		
jędrniałoś	jędrnieć	praet:sg:n:sec:imperf		
jędrniałyby	jędrnieć	cond:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		
jędrniałybyście	jędrnieć	cond:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		
jędrniałybyśmy	jędrnieć	cond:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		
jędrniały	jędrnieć	praet:pl:m2.m3.f.n:imperf		
jędrniały	jędrnieć	praet:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		
jędrniałyście	jędrnieć	praet:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		
jędrniałyśmy	jędrnieć	praet:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		
jędrniano	jędrnieć	imps:imperf		
jędrnieć	jędrnieć	inf:imperf		
jędrniejąca	jędrnieć	pact:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
jędrniejącą	jędrnieć	pact:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
jędrniejącego	jędrnieć	pact:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
jędrniejącego	jędrnieć	pact:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
jędrniejące	jędrnieć	pact:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
jędrniejące	jędrnieć	pact:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
jędrniejącej	jędrnieć	pact:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
jędrniejącemu	jędrnieć	pact:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
jędrniejąc	jędrnieć	pcon:imperf		
jędrniejąco	jędrnieć	pacta		
jędrniejących	jędrnieć	pact:pl:acc:m1:imperf:aff		
jędrniejących	jędrnieć	pact:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
jędrniejący	jędrnieć	pact:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
jędrniejący	jędrnieć	pact:sg:acc:m3:imperf:aff		
jędrniejący	jędrnieć	pact:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
jędrniejącymi	jędrnieć	pact:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
jędrniejącym	jędrnieć	pact:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
jędrniejącym	jędrnieć	pact:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
jędrnieją	jędrnieć	fin:pl:ter:imperf		
jędrniejcie	jędrnieć	impt:pl:sec:imperf		
jędrniejecie	jędrnieć	fin:pl:sec:imperf		
jędrnieje	jędrnieć	fin:sg:ter:imperf		
jędrniejemy	jędrnieć	fin:pl:pri:imperf		
jędrniejesz	jędrnieć	fin:sg:sec:imperf		
jędrnieję	jędrnieć	fin:sg:pri:imperf		
jędrniej	jędrnieć	impt:sg:sec:imperf		
jędrniejmy	jędrnieć	impt:pl:pri:imperf		
jędrnieliby	jędrnieć	cond:pl:m1:ter:imperf		
jędrnielibyście	jędrnieć	cond:pl:m1:sec:imperf		
jędrnielibyśmy	jędrnieć	cond:pl:m1:pri:imperf		
jędrnieli	jędrnieć	praet:pl:m1:imperf		
jędrnieli	jędrnieć	praet:pl:m1:ter:imperf		
jędrnieliście	jędrnieć	praet:pl:m1:sec:imperf		
jędrnieliśmy	jędrnieć	praet:pl:m1:pri:imperf		
jędrnieniach	jędrnieć	ger:pl:loc:n:imperf:aff		
jędrnienia	jędrnieć	ger:pl:nom.acc:n:imperf:aff		
jędrnienia	jędrnieć	ger:sg:gen:n:imperf:aff		
jędrnieniami	jędrnieć	ger:pl:inst:n:imperf:aff		
jędrnienie	jędrnieć	ger:sg:nom.acc:n:imperf:aff		
jędrnieniem	jędrnieć	ger:sg:inst:n:imperf:aff		
jędrnieniom	jędrnieć	ger:pl:dat:n:imperf:aff		
jędrnieniu	jędrnieć	ger:sg:dat.loc:n:imperf:aff		
jędrnień	jędrnieć	ger:pl:gen:n:imperf:aff		
jędrnościach	jędrność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jędrnościami	jędrność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jędrnością	jędrność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jędrności	jędrność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jędrności	jędrność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jędrności	jędrność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jędrności	jędrność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jędrności	jędrność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jędrnościom	jędrność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jędrność	jędrność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jędrność	jędrność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jędrna	jędrny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jędrną	jędrny	adj:sg:acc:f:pos		
jędrną	jędrny	adj:sg:inst:f:pos		
jędrnego	jędrny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jędrnego	jędrny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jędrne	jędrny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jędrne	jędrny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jędrne	jędrny	adj:sg:acc:n:pos		
jędrne	jędrny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jędrnej	jędrny	adj:sg:dat:f:pos		
jędrnej	jędrny	adj:sg:gen:f:pos		
jędrnej	jędrny	adj:sg:loc:f:pos		
jędrnemu	jędrny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jędrniejsi	jędrny	adj:pl:nom.voc:m1:com		
jędrniejsza	jędrny	adj:sg:nom.voc:f:com		
jędrniejszą	jędrny	adj:sg:acc:f:com		
jędrniejszą	jędrny	adj:sg:inst:f:com		
jędrniejszego	jędrny	adj:sg:acc:m1.m2:com		
jędrniejszego	jędrny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:com		
jędrniejsze	jędrny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:com		
jędrniejsze	jędrny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:com		
jędrniejsze	jędrny	adj:sg:acc:n:com		
jędrniejsze	jędrny	adj:sg:nom.voc:n:com		
jędrniejszej	jędrny	adj:sg:dat:f:com		
jędrniejszej	jędrny	adj:sg:gen:f:com		
jędrniejszej	jędrny	adj:sg:loc:f:com		
jędrniejszemu	jędrny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:com		
jędrniejszych	jędrny	adj:pl:acc:m1:com		
jędrniejszych	jędrny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:com		
jędrniejszych	jędrny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:com		
jędrniejszy	jędrny	adj:sg:acc:m3:com		
jędrniejszy	jędrny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:com		
jędrniejszymi	jędrny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:com		
jędrniejszym	jędrny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:com		
jędrniejszym	jędrny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:com		
jędrniejszym	jędrny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:com		
jędrni	jędrny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jędrno	jędrny	adja		
jędrnych	jędrny	adj:pl:acc:m1:pos		
jędrnych	jędrny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jędrnych	jędrny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jędrny	jędrny	adj:sg:acc:m3:pos		
jędrny	jędrny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jędrnymi	jędrny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jędrnym	jędrny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jędrnym	jędrny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jędrnym	jędrny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jędrzejewiczowscy	jędrzejewiczowski	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jędrzejewiczowska	jędrzejewiczowski	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jędrzejewiczowską	jędrzejewiczowski	adj:sg:acc:f:pos		
jędrzejewiczowską	jędrzejewiczowski	adj:sg:inst:f:pos		
jędrzejewiczowskich	jędrzejewiczowski	adj:pl:acc:m1:pos		
jędrzejewiczowskich	jędrzejewiczowski	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jędrzejewiczowskich	jędrzejewiczowski	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jędrzejewiczowskiego	jędrzejewiczowski	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jędrzejewiczowskiego	jędrzejewiczowski	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jędrzejewiczowskie	jędrzejewiczowski	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jędrzejewiczowskie	jędrzejewiczowski	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jędrzejewiczowskie	jędrzejewiczowski	adj:sg:acc:n:pos		
jędrzejewiczowskie	jędrzejewiczowski	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jędrzejewiczowskiej	jędrzejewiczowski	adj:sg:dat:f:pos		
jędrzejewiczowskiej	jędrzejewiczowski	adj:sg:gen:f:pos		
jędrzejewiczowskiej	jędrzejewiczowski	adj:sg:loc:f:pos		
jędrzejewiczowskiemu	jędrzejewiczowski	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jędrzejewiczowski	jędrzejewiczowski	adj:sg:acc:m3:pos		
jędrzejewiczowski	jędrzejewiczowski	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jędrzejewiczowskimi	jędrzejewiczowski	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jędrzejewiczowskim	jędrzejewiczowski	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jędrzejewiczowskim	jędrzejewiczowski	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jędrzejewiczowskim	jędrzejewiczowski	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jędrzejewiczowsko	jędrzejewiczowski	adja		
jędrzejewiczowsku	jędrzejewiczowski	adjp		
jędrzejewiczowsko	jędrzejewiczowsko	adv:pos		
jędrzejewiczowskościach	jędrzejewiczowskość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jędrzejewiczowskościami	jędrzejewiczowskość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jędrzejewiczowskością	jędrzejewiczowskość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jędrzejewiczowskości	jędrzejewiczowskość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jędrzejewiczowskości	jędrzejewiczowskość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jędrzejewiczowskości	jędrzejewiczowskość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jędrzejewiczowskości	jędrzejewiczowskość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jędrzejewiczowskości	jędrzejewiczowskość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jędrzejewiczowskościom	jędrzejewiczowskość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jędrzejewiczowskość	jędrzejewiczowskość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jędrzejewiczowskość	jędrzejewiczowskość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jędrzejowscy	jędrzejowski	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jędrzejowska	jędrzejowski	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jędrzejowską	jędrzejowski	adj:sg:acc:f:pos		
jędrzejowską	jędrzejowski	adj:sg:inst:f:pos		
jędrzejowskich	jędrzejowski	adj:pl:acc:m1:pos		
jędrzejowskich	jędrzejowski	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jędrzejowskich	jędrzejowski	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jędrzejowskiego	jędrzejowski	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jędrzejowskiego	jędrzejowski	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jędrzejowskie	jędrzejowski	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jędrzejowskie	jędrzejowski	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jędrzejowskie	jędrzejowski	adj:sg:acc:n:pos		
jędrzejowskie	jędrzejowski	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jędrzejowskiej	jędrzejowski	adj:sg:dat:f:pos		
jędrzejowskiej	jędrzejowski	adj:sg:gen:f:pos		
jędrzejowskiej	jędrzejowski	adj:sg:loc:f:pos		
jędrzejowskiemu	jędrzejowski	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jędrzejowski	jędrzejowski	adj:sg:acc:m3:pos		
jędrzejowski	jędrzejowski	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jędrzejowskimi	jędrzejowski	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jędrzejowskim	jędrzejowski	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jędrzejowskim	jędrzejowski	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jędrzejowskim	jędrzejowski	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jędrzejowsko	jędrzejowski	adja		
jędrzejowsku	jędrzejowski	adjp		
jędrzejowsko	jędrzejowsko	adv:pos		
jędrzejowskościach	jędrzejowskość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jędrzejowskościami	jędrzejowskość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jędrzejowskością	jędrzejowskość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jędrzejowskości	jędrzejowskość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jędrzejowskości	jędrzejowskość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jędrzejowskości	jędrzejowskość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jędrzejowskości	jędrzejowskość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jędrzejowskości	jędrzejowskość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jędrzejowskościom	jędrzejowskość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jędrzejowskość	jędrzejowskość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jędrzejowskość	jędrzejowskość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jędzach	jędza	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jędza	jędza	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jędzami	jędza	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jędzą	jędza	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jędze	jędza	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jędzę	jędza	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jędz	jędza	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jędzo	jędza	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jędzom	jędza	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jędzy	jędza	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jędzy	jędza	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jędzonach	jędzon	subst:pl:loc:m2	nazwa pospolita	
jędzona	jędzon	subst:sg:gen.acc:m2	nazwa pospolita	
jędzonami	jędzon	subst:pl:inst:m2	nazwa pospolita	
jędzonem	jędzon	subst:sg:inst:m2	nazwa pospolita	
jędzonie	jędzon	subst:sg:loc:m2	nazwa pospolita	
jędzonie	jędzon	subst:sg:voc:m2	nazwa pospolita	
jędzon	jędzon	subst:sg:nom:m2	nazwa pospolita	
jędzonom	jędzon	subst:pl:dat:m2	nazwa pospolita	
jędzonowi	jędzon	subst:sg:dat:m2	nazwa pospolita	
jędzonów	jędzon	subst:pl:gen:m2	nazwa pospolita	
jędzony	jędzon	subst:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
jędzowato	jędzowato	adv:pos		
jędzowatościach	jędzowatość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jędzowatościami	jędzowatość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jędzowatością	jędzowatość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jędzowatości	jędzowatość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jędzowatości	jędzowatość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jędzowatości	jędzowatość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jędzowatości	jędzowatość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jędzowatości	jędzowatość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jędzowatościom	jędzowatość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jędzowatość	jędzowatość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jędzowatość	jędzowatość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jędzowaci	jędzowaty	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jędzowata	jędzowaty	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jędzowatą	jędzowaty	adj:sg:acc:f:pos		
jędzowatą	jędzowaty	adj:sg:inst:f:pos		
jędzowatego	jędzowaty	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jędzowatego	jędzowaty	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jędzowate	jędzowaty	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jędzowate	jędzowaty	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jędzowate	jędzowaty	adj:sg:acc:n:pos		
jędzowate	jędzowaty	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jędzowatej	jędzowaty	adj:sg:dat:f:pos		
jędzowatej	jędzowaty	adj:sg:gen:f:pos		
jędzowatej	jędzowaty	adj:sg:loc:f:pos		
jędzowatemu	jędzowaty	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jędzowato	jędzowaty	adja		
jędzowatych	jędzowaty	adj:pl:acc:m1:pos		
jędzowatych	jędzowaty	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jędzowatych	jędzowaty	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jędzowaty	jędzowaty	adj:sg:acc:m3:pos		
jędzowaty	jędzowaty	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jędzowatymi	jędzowaty	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jędzowatym	jędzowaty	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jędzowatym	jędzowaty	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jędzowatym	jędzowaty	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jędzulach	jędzula	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jędzula	jędzula	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jędzulami	jędzula	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jędzulą	jędzula	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jędzule	jędzula	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jędzulę	jędzula	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jędzuli	jędzula	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	hom.
jędzuli	jędzula	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jędzuli	jędzula	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jędzul	jędzula	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	char.
jędzulo	jędzula	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jędzulom	jędzula	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jękach	jęk	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
jękami	jęk	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
jękiem	jęk	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
jęki	jęk	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
jęk	jęk	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
jękom	jęk	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
jękowi	jęk	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
jęków	jęk	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
jęku	jęk	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
jęku	jęk	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
jęku	jęk	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
jękacie	jękać	fin:pl:sec:imperf		daw.
jękać	jękać	inf:imperf		daw.
jękająca	jękać	pact:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
jękającą	jękać	pact:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
jękającego	jękać	pact:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
jękającego	jękać	pact:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
jękające	jękać	pact:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
jękające	jękać	pact:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
jękającej	jękać	pact:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
jękającemu	jękać	pact:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
jękając	jękać	pcon:imperf		daw.
jękająco	jękać	pacta		
jękających	jękać	pact:pl:acc:m1:imperf:aff		
jękających	jękać	pact:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
jękający	jękać	pact:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
jękający	jękać	pact:sg:acc:m3:imperf:aff		
jękający	jękać	pact:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
jękającymi	jękać	pact:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
jękającym	jękać	pact:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
jękającym	jękać	pact:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
jękają	jękać	fin:pl:ter:imperf		daw.
jękajcie	jękać	impt:pl:sec:imperf		daw.
jęka	jękać	fin:sg:ter:imperf		daw.
jękaj	jękać	impt:sg:sec:imperf		daw.
jękajmy	jękać	impt:pl:pri:imperf		daw.
jękaliby	jękać	cond:pl:m1:ter:imperf		daw.
jękalibyście	jękać	cond:pl:m1:sec:imperf		daw.
jękalibyśmy	jękać	cond:pl:m1:pri:imperf		daw.
jękali	jękać	praet:pl:m1:imperf		daw.
jękali	jękać	praet:pl:m1:ter:imperf		daw.
jękaliście	jękać	praet:pl:m1:sec:imperf		daw.
jękaliśmy	jękać	praet:pl:m1:pri:imperf		daw.
jękałaby	jękać	cond:sg:f:ter:imperf		daw.
jękałabym	jękać	cond:sg:f:pri:imperf		daw.
jękałabyś	jękać	cond:sg:f:sec:imperf		daw.
jękała	jękać	praet:sg:f:imperf		daw.
jękała	jękać	praet:sg:f:ter:imperf		daw.
jękałam	jękać	praet:sg:f:pri:imperf		daw.
jękałaś	jękać	praet:sg:f:sec:imperf		daw.
jękałby	jękać	cond:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		daw.
jękałbym	jękać	cond:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		daw.
jękałbyś	jękać	cond:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		daw.
jękałem	jękać	praet:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		daw.
jękałeś	jękać	praet:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		daw.
jękał	jękać	praet:sg:m1.m2.m3:imperf		daw.
jękał	jękać	praet:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		daw.
jękałoby	jękać	cond:sg:n:ter:imperf		daw.
jękałobym	jękać	cond:sg:n:pri:imperf		daw.
jękałobyś	jękać	cond:sg:n:sec:imperf		daw.
jękało	jękać	praet:sg:n:imperf		daw.
jękało	jękać	praet:sg:n:ter:imperf		daw.
jękałom	jękać	praet:sg:n:pri:imperf		daw.
jękałoś	jękać	praet:sg:n:sec:imperf		daw.
jękałyby	jękać	cond:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		daw.
jękałybyście	jękać	cond:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		daw.
jękałybyśmy	jękać	cond:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		daw.
jękały	jękać	praet:pl:m2.m3.f.n:imperf		daw.
jękały	jękać	praet:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		daw.
jękałyście	jękać	praet:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		daw.
jękałyśmy	jękać	praet:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		daw.
jękam	jękać	fin:sg:pri:imperf		daw.
jękamy	jękać	fin:pl:pri:imperf		daw.
jękaniach	jękać	ger:pl:loc:n:imperf:aff		
jękania	jękać	ger:pl:nom.acc:n:imperf:aff		
jękania	jękać	ger:sg:gen:n:imperf:aff		
jękaniami	jękać	ger:pl:inst:n:imperf:aff		
jękanie	jękać	ger:sg:nom.acc:n:imperf:aff		
jękaniem	jękać	ger:sg:inst:n:imperf:aff		
jękaniom	jękać	ger:pl:dat:n:imperf:aff		
jękaniu	jękać	ger:sg:dat.loc:n:imperf:aff		
jękano	jękać	imps:imperf		daw.
jękań	jękać	ger:pl:gen:n:imperf:aff		
jękasz	jękać	fin:sg:sec:imperf		daw.
jękliwie	jękliwie	adv:pos		
jękliwiej	jękliwie	adv:com		
jękliwościach	jękliwość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jękliwościami	jękliwość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jękliwością	jękliwość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jękliwości	jękliwość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jękliwości	jękliwość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jękliwości	jękliwość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jękliwości	jękliwość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jękliwości	jękliwość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jękliwościom	jękliwość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jękliwość	jękliwość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jękliwość	jękliwość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jękliwa	jękliwy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jękliwą	jękliwy	adj:sg:acc:f:pos		
jękliwą	jękliwy	adj:sg:inst:f:pos		
jękliwego	jękliwy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jękliwego	jękliwy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jękliwe	jękliwy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jękliwe	jękliwy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jękliwe	jękliwy	adj:sg:acc:n:pos		
jękliwe	jękliwy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jękliwej	jękliwy	adj:sg:dat:f:pos		
jękliwej	jękliwy	adj:sg:gen:f:pos		
jękliwej	jękliwy	adj:sg:loc:f:pos		
jękliwemu	jękliwy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jękliwi	jękliwy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jękliwo	jękliwy	adja		
jękliwych	jękliwy	adj:pl:acc:m1:pos		
jękliwych	jękliwy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jękliwych	jękliwy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jękliwy	jękliwy	adj:sg:acc:m3:pos		
jękliwy	jękliwy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jękliwymi	jękliwy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jękliwym	jękliwy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jękliwym	jękliwy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jękliwym	jękliwy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jęknąć	jęknąć	inf:perf		
jękną	jęknąć	fin:pl:ter:perf		
jęknąłby	jęknąć	cond:sg:m1.m2.m3:ter:perf		
jęknąłbym	jęknąć	cond:sg:m1.m2.m3:pri:perf		
jęknąłbyś	jęknąć	cond:sg:m1.m2.m3:sec:perf		
jęknąłem	jęknąć	praet:sg:m1.m2.m3:pri:perf		
jęknąłeś	jęknąć	praet:sg:m1.m2.m3:sec:perf		
jęknął	jęknąć	praet:sg:m1.m2.m3:perf		
jęknął	jęknąć	praet:sg:m1.m2.m3:ter:perf		
jęknąwszy	jęknąć	pant:perf		
jęknę	jęknąć	fin:sg:pri:perf		
jęknęliby	jęknąć	cond:pl:m1:ter:perf		
jęknęlibyście	jęknąć	cond:pl:m1:sec:perf		
jęknęlibyśmy	jęknąć	cond:pl:m1:pri:perf		
jęknęli	jęknąć	praet:pl:m1:perf		
jęknęli	jęknąć	praet:pl:m1:ter:perf		
jęknęliście	jęknąć	praet:pl:m1:sec:perf		
jęknęliśmy	jęknąć	praet:pl:m1:pri:perf		
jęknęłaby	jęknąć	cond:sg:f:ter:perf		
jęknęłabym	jęknąć	cond:sg:f:pri:perf		
jęknęłabyś	jęknąć	cond:sg:f:sec:perf		
jęknęła	jęknąć	praet:sg:f:perf		
jęknęła	jęknąć	praet:sg:f:ter:perf		
jęknęłam	jęknąć	praet:sg:f:pri:perf		
jęknęłaś	jęknąć	praet:sg:f:sec:perf		
jęknęłoby	jęknąć	cond:sg:n:ter:perf		
jęknęłobym	jęknąć	cond:sg:n:pri:perf		
jęknęłobyś	jęknąć	cond:sg:n:sec:perf		
jęknęło	jęknąć	praet:sg:n:perf		
jęknęło	jęknąć	praet:sg:n:ter:perf		
jęknęłom	jęknąć	praet:sg:n:pri:perf		
jęknęłoś	jęknąć	praet:sg:n:sec:perf		
jęknęłyby	jęknąć	cond:pl:m2.m3.f.n:ter:perf		
jęknęłybyście	jęknąć	cond:pl:m2.m3.f.n:sec:perf		
jęknęłybyśmy	jęknąć	cond:pl:m2.m3.f.n:pri:perf		
jęknęły	jęknąć	praet:pl:m2.m3.f.n:perf		
jęknęły	jęknąć	praet:pl:m2.m3.f.n:ter:perf		
jęknęłyście	jęknąć	praet:pl:m2.m3.f.n:sec:perf		
jęknęłyśmy	jęknąć	praet:pl:m2.m3.f.n:pri:perf		
jękniecie	jęknąć	fin:pl:sec:perf		
jęknie	jęknąć	fin:sg:ter:perf		
jękniemy	jęknąć	fin:pl:pri:perf		
jękniesz	jęknąć	fin:sg:sec:perf		
jęknięciach	jęknąć	ger:pl:loc:n:perf:aff		
jęknięcia	jęknąć	ger:pl:nom.acc:n:perf:aff		
jęknięcia	jęknąć	ger:sg:gen:n:perf:aff		
jęknięciami	jęknąć	ger:pl:inst:n:perf:aff		
jęknięcie	jęknąć	ger:sg:nom.acc:n:perf:aff		
jęknięciem	jęknąć	ger:sg:inst:n:perf:aff		
jęknięciom	jęknąć	ger:pl:dat:n:perf:aff		
jęknięciu	jęknąć	ger:sg:dat.loc:n:perf:aff		
jęknięć	jęknąć	ger:pl:gen:n:perf:aff		
jęknięto	jęknąć	imps:perf		
jęknijcie	jęknąć	impt:pl:sec:perf		
jęknij	jęknąć	impt:sg:sec:perf		
jęknijmy	jęknąć	impt:pl:pri:perf		
jęcie	jęta	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jętach	jęta	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jęta	jęta	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jętami	jęta	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jętą	jęta	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jętę	jęta	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jęt	jęta	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jęto	jęta	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jętom	jęta	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jęty	jęta	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jęty	jęta	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jętce	jętka	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jętek	jętka	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jętkach	jętka	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jętka	jętka	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jętkami	jętka	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jętką	jętka	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jętkę	jętka	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jętki	jętka	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jętki	jętka	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jętko	jętka	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jętkom	jętka	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jętkowościach	jętkowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jętkowościami	jętkowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jętkowością	jętkowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jętkowości	jętkowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jętkowości	jętkowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jętkowości	jętkowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jętkowości	jętkowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jętkowości	jętkowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jętkowościom	jętkowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jętkowość	jętkowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jętkowość	jętkowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jętkowa	jętkowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jętkową	jętkowy	adj:sg:acc:f:pos		
jętkową	jętkowy	adj:sg:inst:f:pos		
jętkowego	jętkowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jętkowego	jętkowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jętkowe	jętkowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jętkowe	jętkowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jętkowe	jętkowy	adj:sg:acc:n:pos		
jętkowe	jętkowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jętkowej	jętkowy	adj:sg:dat:f:pos		
jętkowej	jętkowy	adj:sg:gen:f:pos		
jętkowej	jętkowy	adj:sg:loc:f:pos		
jętkowemu	jętkowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jętkowi	jętkowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jętkowo	jętkowy	adja		
jętkowych	jętkowy	adj:pl:acc:m1:pos		
jętkowych	jętkowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jętkowych	jętkowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jętkowy	jętkowy	adj:sg:acc:m3:pos		
jętkowy	jętkowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jętkowymi	jętkowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jętkowym	jętkowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jętkowym	jętkowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jętkowym	jętkowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jętnościach	jętność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	daw.
jętnościami	jętność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	daw.
jętnością	jętność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	daw.
jętności	jętność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	daw.
jętności	jętność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	daw.
jętności	jętność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	daw.
jętności	jętność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	daw.
jętności	jętność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	daw.
jętnościom	jętność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	daw.
jętność	jętność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	daw.
jętność	jętność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	daw.
jętna	jętny	adj:sg:nom.voc:f:pos		daw.
jętną	jętny	adj:sg:acc:f:pos		daw.
jętną	jętny	adj:sg:inst:f:pos		daw.
jętnego	jętny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		daw.
jętnego	jętny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		daw.
jętne	jętny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		daw.
jętne	jętny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		daw.
jętne	jętny	adj:sg:acc:n:pos		daw.
jętne	jętny	adj:sg:nom.voc:n:pos		daw.
jętnej	jętny	adj:sg:dat:f:pos		daw.
jętnej	jętny	adj:sg:gen:f:pos		daw.
jętnej	jętny	adj:sg:loc:f:pos		daw.
jętnemu	jętny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		daw.
jętni	jętny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		daw.
jętno	jętny	adja		daw.
jętnych	jętny	adj:pl:acc:m1:pos		daw.
jętnych	jętny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		daw.
jętnych	jętny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		daw.
jętny	jętny	adj:sg:acc:m3:pos		daw.
jętny	jętny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		daw.
jętnymi	jętny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		daw.
jętnym	jętny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		daw.
jętnym	jętny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		daw.
jętnym	jętny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		daw.
jęzorach	jęzor	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
jęzora	jęzor	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
jęzorami	jęzor	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
jęzorem	jęzor	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
jęzor	jęzor	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
jęzorom	jęzor	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
jęzorowi	jęzor	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
jęzorów	jęzor	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
jęzory	jęzor	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
jęzorze	jęzor	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
jęzorze	jęzor	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
jęzorek	jęzorek	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
jęzorkach	jęzorek	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
jęzorka	jęzorek	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
jęzorkami	jęzorek	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
jęzorkiem	jęzorek	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
jęzorki	jęzorek	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
jęzorkom	jęzorek	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
jęzorkowi	jęzorek	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
jęzorków	jęzorek	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
jęzorku	jęzorek	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
jęzorku	jęzorek	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
języczek	języczek	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
języczkach	języczek	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
języczka	języczek	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
języczkami	języczek	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
języczkiem	języczek	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
języczki	języczek	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
języczkom	języczek	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
języczkowi	języczek	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
języczków	języczek	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
języczku	języczek	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
języczku	języczek	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
języczkowatościach	języczkowatość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
języczkowatościami	języczkowatość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
języczkowatością	języczkowatość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
języczkowatości	języczkowatość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
języczkowatości	języczkowatość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
języczkowatości	języczkowatość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
języczkowatości	języczkowatość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
języczkowatości	języczkowatość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
języczkowatościom	języczkowatość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
języczkowatość	języczkowatość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
języczkowatość	języczkowatość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
języczkowaci	języczkowaty	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
języczkowata	języczkowaty	adj:sg:nom.voc:f:pos		
języczkowatą	języczkowaty	adj:sg:acc:f:pos		
języczkowatą	języczkowaty	adj:sg:inst:f:pos		
języczkowatego	języczkowaty	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
języczkowatego	języczkowaty	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
języczkowate	języczkowaty	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
języczkowate	języczkowaty	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
języczkowate	języczkowaty	adj:sg:acc:n:pos		
języczkowate	języczkowaty	adj:sg:nom.voc:n:pos		
języczkowatej	języczkowaty	adj:sg:dat:f:pos		
języczkowatej	języczkowaty	adj:sg:gen:f:pos		
języczkowatej	języczkowaty	adj:sg:loc:f:pos		
języczkowatemu	języczkowaty	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
języczkowato	języczkowaty	adja		
języczkowatych	języczkowaty	adj:pl:acc:m1:pos		
języczkowatych	języczkowaty	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
języczkowatych	języczkowaty	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
języczkowaty	języczkowaty	adj:sg:acc:m3:pos		
języczkowaty	języczkowaty	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
języczkowatymi	języczkowaty	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
języczkowatym	języczkowaty	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
języczkowatym	języczkowaty	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
języczkowatym	języczkowaty	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
języczkowościach	języczkowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
języczkowościami	języczkowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
języczkowością	języczkowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
języczkowości	języczkowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
języczkowości	języczkowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
języczkowości	języczkowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
języczkowości	języczkowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
języczkowości	języczkowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
języczkowościom	języczkowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
języczkowość	języczkowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
języczkowość	języczkowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
języczkowa	języczkowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
języczkową	języczkowy	adj:sg:acc:f:pos		
języczkową	języczkowy	adj:sg:inst:f:pos		
języczkowego	języczkowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
języczkowego	języczkowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
języczkowe	języczkowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
języczkowe	języczkowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
języczkowe	języczkowy	adj:sg:acc:n:pos		
języczkowe	języczkowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
języczkowej	języczkowy	adj:sg:dat:f:pos		
języczkowej	języczkowy	adj:sg:gen:f:pos		
języczkowej	języczkowy	adj:sg:loc:f:pos		
języczkowemu	języczkowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
języczkowi	języczkowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
języczkowo	języczkowy	adja		
języczkowych	języczkowy	adj:pl:acc:m1:pos		
języczkowych	języczkowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
języczkowych	języczkowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
języczkowy	języczkowy	adj:sg:acc:m3:pos		
języczkowy	języczkowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
języczkowymi	języczkowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
języczkowym	języczkowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
języczkowym	języczkowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
języczkowym	języczkowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
języczliwościach	języczliwość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	daw.
języczliwościami	języczliwość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	daw.
języczliwością	języczliwość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	daw.
języczliwości	języczliwość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	daw.
języczliwości	języczliwość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	daw.
języczliwości	języczliwość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	daw.
języczliwości	języczliwość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	daw.
języczliwości	języczliwość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	daw.
języczliwościom	języczliwość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	daw.
języczliwość	języczliwość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	daw.
języczliwość	języczliwość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	daw.
języczliwa	języczliwy	adj:sg:nom.voc:f:pos		daw.
języczliwą	języczliwy	adj:sg:acc:f:pos		daw.
języczliwą	języczliwy	adj:sg:inst:f:pos		daw.
języczliwego	języczliwy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		daw.
języczliwego	języczliwy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		daw.
języczliwe	języczliwy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		daw.
języczliwe	języczliwy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		daw.
języczliwe	języczliwy	adj:sg:acc:n:pos		daw.
języczliwe	języczliwy	adj:sg:nom.voc:n:pos		daw.
języczliwej	języczliwy	adj:sg:dat:f:pos		daw.
języczliwej	języczliwy	adj:sg:gen:f:pos		daw.
języczliwej	języczliwy	adj:sg:loc:f:pos		daw.
języczliwemu	języczliwy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		daw.
języczliwi	języczliwy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		daw.
języczliwo	języczliwy	adja		daw.
języczliwych	języczliwy	adj:pl:acc:m1:pos		daw.
języczliwych	języczliwy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		daw.
języczliwych	języczliwy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		daw.
języczliwy	języczliwy	adj:sg:acc:m3:pos		daw.
języczliwy	języczliwy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		daw.
języczliwymi	języczliwy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		daw.
języczliwym	języczliwy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		daw.
języczliwym	języczliwy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		daw.
języczliwym	języczliwy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		daw.
języcznikach	języcznik	subst:pl:loc:m2	nazwa pospolita	bot.|pot.
języcznikach	języcznik	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	bot.
języcznika	języcznik	subst:sg:gen.acc:m2	nazwa pospolita	bot.|pot.
języcznika	języcznik	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	bot.
języcznikami	języcznik	subst:pl:inst:m2	nazwa pospolita	bot.|pot.
języcznikami	języcznik	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	bot.
języcznikiem	języcznik	subst:sg:inst:m2	nazwa pospolita	bot.|pot.
języcznikiem	języcznik	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	bot.
języczniki	języcznik	subst:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	bot.|pot.
języczniki	języcznik	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	bot.
języcznik	języcznik	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	bot.
języcznik	języcznik	subst:sg:nom:m2	nazwa pospolita	bot.|pot.
języcznikom	języcznik	subst:pl:dat:m2	nazwa pospolita	bot.|pot.
języcznikom	języcznik	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	bot.
języcznikowi	języcznik	subst:sg:dat:m2	nazwa pospolita	bot.|pot.
języcznikowi	języcznik	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	bot.
języczników	języcznik	subst:pl:gen:m2	nazwa pospolita	bot.|pot.
języczników	języcznik	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	bot.
języczniku	języcznik	subst:sg:loc:m2	nazwa pospolita	bot.|pot.
języczniku	języcznik	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	bot.
języczniku	języcznik	subst:sg:voc:m2	nazwa pospolita	bot.|pot.
języczniku	języcznik	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	bot.
języcznościach	języczność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	daw.
języcznościami	języczność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	daw.
języcznością	języczność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	daw.
języczności	języczność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	daw.
języczności	języczność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	daw.
języczności	języczność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	daw.
języczności	języczność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	daw.
języczności	języczność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	daw.
języcznościom	języczność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	daw.
języczność	języczność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	daw.
języczność	języczność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	daw.
języczna	języczny	adj:sg:nom.voc:f:pos		daw.
języczną	języczny	adj:sg:acc:f:pos		daw.
języczną	języczny	adj:sg:inst:f:pos		daw.
języcznego	języczny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		daw.
języcznego	języczny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		daw.
języczne	języczny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		daw.
języczne	języczny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		daw.
języczne	języczny	adj:sg:acc:n:pos		daw.
języczne	języczny	adj:sg:nom.voc:n:pos		daw.
języcznej	języczny	adj:sg:dat:f:pos		daw.
języcznej	języczny	adj:sg:gen:f:pos		daw.
języcznej	języczny	adj:sg:loc:f:pos		daw.
języcznemu	języczny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		daw.
języczni	języczny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		daw.
języczno	języczny	adja		daw.
języcznych	języczny	adj:pl:acc:m1:pos		daw.
języcznych	języczny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		daw.
języcznych	języczny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		daw.
języczny	języczny	adj:sg:acc:m3:pos		daw.
języczny	języczny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		daw.
języcznymi	języczny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		daw.
języcznym	języczny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		daw.
języcznym	języczny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		daw.
języcznym	języczny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		daw.
językach	język	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
języka	język	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
językami	język	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
językiem	język	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
języki	język	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
język	język	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
językom	język	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
językowi	język	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
języków	język	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
języku	język	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
języku	język	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
językowatościach	językowatość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
językowatościami	językowatość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
językowatością	językowatość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
językowatości	językowatość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
językowatości	językowatość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
językowatości	językowatość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
językowatości	językowatość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
językowatości	językowatość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
językowatościom	językowatość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
językowatość	językowatość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
językowatość	językowatość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
językowaci	językowaty	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
językowata	językowaty	adj:sg:nom.voc:f:pos		
językowatą	językowaty	adj:sg:acc:f:pos		
językowatą	językowaty	adj:sg:inst:f:pos		
językowatego	językowaty	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
językowatego	językowaty	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
językowate	językowaty	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
językowate	językowaty	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
językowate	językowaty	adj:sg:acc:n:pos		
językowate	językowaty	adj:sg:nom.voc:n:pos		
językowatej	językowaty	adj:sg:dat:f:pos		
językowatej	językowaty	adj:sg:gen:f:pos		
językowatej	językowaty	adj:sg:loc:f:pos		
językowatemu	językowaty	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
językowato	językowaty	adja		
językowatych	językowaty	adj:pl:acc:m1:pos		
językowatych	językowaty	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
językowatych	językowaty	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
językowaty	językowaty	adj:sg:acc:m3:pos		
językowaty	językowaty	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
językowatymi	językowaty	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
językowatym	językowaty	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
językowatym	językowaty	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
językowatym	językowaty	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
językowcach	językowiec	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	
językowca	językowiec	subst:sg:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
językowcami	językowiec	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	
językowce	językowiec	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
językowcem	językowiec	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	
językowcom	językowiec	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	
językowcowi	językowiec	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	
językowców	językowiec	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
językowcu	językowiec	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	
językowcu	językowiec	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
językowcy	językowiec	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	
językowcze	językowiec	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
językowiec	językowiec	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	
językowo	językowo	adv:pos		
językowościach	językowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
językowościami	językowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
językowością	językowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
językowości	językowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
językowości	językowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
językowości	językowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
językowości	językowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
językowości	językowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
językowościom	językowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
językowość	językowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
językowość	językowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
językowa	językowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
językową	językowy	adj:sg:acc:f:pos		
językową	językowy	adj:sg:inst:f:pos		
językowego	językowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
językowego	językowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
językowe	językowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
językowe	językowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
językowe	językowy	adj:sg:acc:n:pos		
językowe	językowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
językowej	językowy	adj:sg:dat:f:pos		
językowej	językowy	adj:sg:gen:f:pos		
językowej	językowy	adj:sg:loc:f:pos		
językowemu	językowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
językowi	językowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
językowo	językowy	adja		
językowych	językowy	adj:pl:acc:m1:pos		
językowych	językowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
językowych	językowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
językowy	językowy	adj:sg:acc:m3:pos		
językowy	językowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
językowymi	językowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
językowym	językowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
językowym	językowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
językowym	językowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
językoznawcach	językoznawca	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	
językoznawca	językoznawca	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	
językoznawcami	językoznawca	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	
językoznawcą	językoznawca	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	
językoznawce	językoznawca	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
językoznawcę	językoznawca	subst:sg:acc:m1	nazwa pospolita	
językoznawco	językoznawca	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
językoznawcom	językoznawca	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	
językoznawców	językoznawca	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
językoznawcy	językoznawca	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	
językoznawcy	językoznawca	subst:sg:dat.loc:m1	nazwa pospolita	
językoznawcy	językoznawca	subst:sg:gen:m1	nazwa pospolita	
językoznawczo	językoznawczo	adv:pos		
językoznawczościach	językoznawczość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
językoznawczościami	językoznawczość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
językoznawczością	językoznawczość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
językoznawczości	językoznawczość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
językoznawczości	językoznawczość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
językoznawczości	językoznawczość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
językoznawczości	językoznawczość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
językoznawczości	językoznawczość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
językoznawczościom	językoznawczość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
językoznawczość	językoznawczość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
językoznawczość	językoznawczość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
językoznawcza	językoznawczy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
językoznawczą	językoznawczy	adj:sg:acc:f:pos		
językoznawczą	językoznawczy	adj:sg:inst:f:pos		
językoznawczego	językoznawczy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
językoznawczego	językoznawczy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
językoznawcze	językoznawczy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
językoznawcze	językoznawczy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
językoznawcze	językoznawczy	adj:sg:acc:n:pos		
językoznawcze	językoznawczy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
językoznawczej	językoznawczy	adj:sg:dat:f:pos		
językoznawczej	językoznawczy	adj:sg:gen:f:pos		
językoznawczej	językoznawczy	adj:sg:loc:f:pos		
językoznawczemu	językoznawczy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
językoznawczo	językoznawczy	adja		
językoznawczych	językoznawczy	adj:pl:acc:m1:pos		
językoznawczych	językoznawczy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
językoznawczych	językoznawczy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
językoznawczy	językoznawczy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
językoznawczy	językoznawczy	adj:sg:acc:m3:pos		
językoznawczy	językoznawczy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
językoznawczymi	językoznawczy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
językoznawczym	językoznawczy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
językoznawczym	językoznawczy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
językoznawczym	językoznawczy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
językoznawstwach	językoznawstwo	subst:pl:loc:n:ncol	nazwa pospolita	
językoznawstwa	językoznawstwo	subst:pl:nom.acc.voc:n:ncol	nazwa pospolita	
językoznawstwa	językoznawstwo	subst:sg:gen:n:ncol	nazwa pospolita	
językoznawstwami	językoznawstwo	subst:pl:inst:n:ncol	nazwa pospolita	
językoznawstwem	językoznawstwo	subst:sg:inst:n:ncol	nazwa pospolita	
językoznawstwie	językoznawstwo	subst:sg:loc:n:ncol	nazwa pospolita	
językoznawstw	językoznawstwo	subst:pl:gen:n:ncol	nazwa pospolita	
językoznawstwo	językoznawstwo	subst:sg:nom.acc.voc:n:ncol	nazwa pospolita	
językoznawstwom	językoznawstwo	subst:pl:dat:n:ncol	nazwa pospolita	
językoznawstwu	językoznawstwo	subst:sg:dat:n:ncol	nazwa pospolita	
jidiszach	jidisz	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
jidiszami	jidisz	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
jidisze	jidisz	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
jidiszem	jidisz	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
jidisz	jidisz	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
jidisz	jidisz	subst:sg.pl:nom.gen.dat.acc.inst.loc.voc:m3	nazwa pospolita	
jidiszom	jidisz	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
jidiszowi	jidisz	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
jidiszów	jidisz	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
jidiszu	jidisz	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
jidiszu	jidisz	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
jidiszu	jidisz	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
jidiszy	jidisz	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
jidyszach	jidysz	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	rzad.
jidyszami	jidysz	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	rzad.
jidysze	jidysz	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	rzad.
jidyszem	jidysz	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	rzad.
jidysz	jidysz	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	rzad.
jidysz	jidysz	subst:sg.pl:nom.gen.dat.acc.inst.loc.voc:m3	nazwa pospolita	
jidyszom	jidysz	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	rzad.
jidyszowi	jidysz	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	rzad.
jidyszów	jidysz	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	rzad.
jidyszu	jidysz	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	rzad.
jidyszu	jidysz	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	rzad.
jidyszu	jidysz	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	rzad.
jidyszy	jidysz	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	rzad.
jidyszowościach	jidyszowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jidyszowościami	jidyszowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jidyszowością	jidyszowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jidyszowości	jidyszowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jidyszowości	jidyszowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jidyszowości	jidyszowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jidyszowości	jidyszowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jidyszowości	jidyszowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jidyszowościom	jidyszowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jidyszowość	jidyszowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jidyszowość	jidyszowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jidyszowa	jidyszowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jidyszową	jidyszowy	adj:sg:acc:f:pos		
jidyszową	jidyszowy	adj:sg:inst:f:pos		
jidyszowego	jidyszowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jidyszowego	jidyszowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jidyszowe	jidyszowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jidyszowe	jidyszowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jidyszowe	jidyszowy	adj:sg:acc:n:pos		
jidyszowe	jidyszowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jidyszowej	jidyszowy	adj:sg:dat:f:pos		
jidyszowej	jidyszowy	adj:sg:gen:f:pos		
jidyszowej	jidyszowy	adj:sg:loc:f:pos		
jidyszowemu	jidyszowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jidyszowi	jidyszowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jidyszowo	jidyszowy	adja		
jidyszowych	jidyszowy	adj:pl:acc:m1:pos		
jidyszowych	jidyszowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jidyszowych	jidyszowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jidyszowy	jidyszowy	adj:sg:acc:m3:pos		
jidyszowy	jidyszowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jidyszowymi	jidyszowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jidyszowym	jidyszowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jidyszowym	jidyszowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jidyszowym	jidyszowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jidyszystach	jidyszysta	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	
jidyszysta	jidyszysta	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	
jidyszystami	jidyszysta	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	
jidyszystą	jidyszysta	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	
jidyszystę	jidyszysta	subst:sg:acc:m1	nazwa pospolita	
jidyszysto	jidyszysta	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
jidyszystom	jidyszysta	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	
jidyszystów	jidyszysta	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
jidyszysty	jidyszysta	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
jidyszysty	jidyszysta	subst:sg:gen:m1	nazwa pospolita	
jidyszyście	jidyszysta	subst:sg:dat.loc:m1	nazwa pospolita	
jidyszyści	jidyszysta	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	
jidyszyzmach	jidyszyzm	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
jidyszyzmami	jidyszyzm	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
jidyszyzmem	jidyszyzm	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
jidyszyzmie	jidyszyzm	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
jidyszyzmie	jidyszyzm	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
jidyszyzm	jidyszyzm	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
jidyszyzmom	jidyszyzm	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
jidyszyzmowi	jidyszyzm	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
jidyszyzmów	jidyszyzm	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
jidyszyzmu	jidyszyzm	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
jidyszyzmy	jidyszyzm	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
jin	jin	subst:sg.pl:nom.gen.dat.acc.inst.loc.voc:n:ncol	nazwa pospolita	
jiu-jitsu	jiu-jitsu	subst:sg.pl:nom.gen.dat.acc.inst.loc.voc:n:ncol	nazwa pospolita	sport.
joannicie	joannita	subst:sg:dat.loc:m1	nazwa pospolita	
joannici	joannita	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	
joannitach	joannita	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	
joannita	joannita	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	
joannitami	joannita	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	
joannitą	joannita	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	
joannitę	joannita	subst:sg:acc:m1	nazwa pospolita	
joannito	joannita	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
joannitom	joannita	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	
joannitów	joannita	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
joannity	joannita	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
joannity	joannita	subst:sg:gen:m1	nazwa pospolita	
jockei	jockey	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
jockeyach	jockey	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	
jockeya	jockey	subst:sg:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
jockeyami	jockey	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	
jockeye	jockey	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
jockeye	jockey	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	
jockeyem	jockey	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	
jockey	jockey	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	
jockeyom	jockey	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	
jockeyowi	jockey	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	
jockeyów	jockey	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
jockeyu	jockey	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	
jockeyu	jockey	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
jodach	jod	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	chem.
jodami	jod	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	chem.
jodem	jod	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	chem.
jod	jod	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	chem.
jodom	jod	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	chem.
jodowi	jod	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	chem.
jodów	jod	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	chem.
jodu	jod	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	chem.
jody	jod	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	chem.
jodzie	jod	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	chem.
jodzie	jod	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	chem.
jodanach	jodan	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
jodanami	jodan	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
jodanem	jodan	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
jodanie	jodan	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
jodanie	jodan	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
jodan	jodan	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
jodanom	jodan	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
jodanowi	jodan	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
jodanów	jodan	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
jodanu	jodan	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
jodany	jodan	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
jodek	jodek	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
jodkach	jodek	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
jodkami	jodek	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
jodkiem	jodek	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
jodki	jodek	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
jodkom	jodek	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
jodkowi	jodek	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
jodków	jodek	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
jodku	jodek	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
jodku	jodek	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
jodku	jodek	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
jodel	jodel	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
jodlach	jodel	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
jodlami	jodel	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
jodle	jodel	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
jodlem	jodel	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
jodli	jodel	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
jodlom	jodel	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
jodlowi	jodel	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
jodlu	jodel	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
jodlu	jodel	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
jodlu	jodel	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
jodełce	jodełka	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jodełek	jodełka	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jodełkach	jodełka	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jodełka	jodełka	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jodełkami	jodełka	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jodełką	jodełka	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jodełkę	jodełka	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jodełki	jodełka	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jodełki	jodełka	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jodełko	jodełka	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jodełkom	jodełka	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jodełkowościach	jodełkowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jodełkowościami	jodełkowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jodełkowością	jodełkowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jodełkowości	jodełkowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jodełkowości	jodełkowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jodełkowości	jodełkowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jodełkowości	jodełkowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jodełkowości	jodełkowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jodełkowościom	jodełkowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jodełkowość	jodełkowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jodełkowość	jodełkowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jodełkowa	jodełkowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jodełkową	jodełkowy	adj:sg:acc:f:pos		
jodełkową	jodełkowy	adj:sg:inst:f:pos		
jodełkowego	jodełkowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jodełkowego	jodełkowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jodełkowej	jodełkowy	adj:sg:dat:f:pos		
jodełkowej	jodełkowy	adj:sg:gen:f:pos		
jodełkowej	jodełkowy	adj:sg:loc:f:pos		
jodełkowe	jodełkowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jodełkowe	jodełkowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jodełkowe	jodełkowy	adj:sg:acc:n:pos		
jodełkowe	jodełkowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jodełkowemu	jodełkowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jodełkowi	jodełkowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jodełkowo	jodełkowy	adja		
jodełkowych	jodełkowy	adj:pl:acc:m1:pos		
jodełkowych	jodełkowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jodełkowych	jodełkowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jodełkowy	jodełkowy	adj:sg:acc:m3:pos		
jodełkowy	jodełkowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jodełkowymi	jodełkowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jodełkowym	jodełkowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jodełkowym	jodełkowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jodełkowym	jodełkowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jodkowościach	jodkowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jodkowościami	jodkowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jodkowością	jodkowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jodkowości	jodkowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jodkowości	jodkowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jodkowości	jodkowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jodkowości	jodkowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jodkowości	jodkowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jodkowościom	jodkowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jodkowość	jodkowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jodkowość	jodkowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jodkowa	jodkowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jodkową	jodkowy	adj:sg:acc:f:pos		
jodkową	jodkowy	adj:sg:inst:f:pos		
jodkowego	jodkowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jodkowego	jodkowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jodkowej	jodkowy	adj:sg:dat:f:pos		
jodkowej	jodkowy	adj:sg:gen:f:pos		
jodkowej	jodkowy	adj:sg:loc:f:pos		
jodkowe	jodkowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jodkowe	jodkowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jodkowe	jodkowy	adj:sg:acc:n:pos		
jodkowe	jodkowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jodkowemu	jodkowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jodkowi	jodkowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jodkowo	jodkowy	adja		
jodkowych	jodkowy	adj:pl:acc:m1:pos		
jodkowych	jodkowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jodkowych	jodkowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jodkowy	jodkowy	adj:sg:acc:m3:pos		
jodkowy	jodkowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jodkowymi	jodkowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jodkowym	jodkowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jodkowym	jodkowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jodkowym	jodkowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jodlować	jodlować	inf:imperf		
jodlowaliby	jodlować	cond:pl:m1:ter:imperf		
jodlowalibyście	jodlować	cond:pl:m1:sec:imperf		
jodlowalibyśmy	jodlować	cond:pl:m1:pri:imperf		
jodlowali	jodlować	praet:pl:m1:imperf		
jodlowali	jodlować	praet:pl:m1:ter:imperf		
jodlowaliście	jodlować	praet:pl:m1:sec:imperf		
jodlowaliśmy	jodlować	praet:pl:m1:pri:imperf		
jodlowałaby	jodlować	cond:sg:f:ter:imperf		
jodlowałabym	jodlować	cond:sg:f:pri:imperf		
jodlowałabyś	jodlować	cond:sg:f:sec:imperf		
jodlowała	jodlować	praet:sg:f:imperf		
jodlowała	jodlować	praet:sg:f:ter:imperf		
jodlowałam	jodlować	praet:sg:f:pri:imperf		
jodlowałaś	jodlować	praet:sg:f:sec:imperf		
jodlowałby	jodlować	cond:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		
jodlowałbym	jodlować	cond:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		
jodlowałbyś	jodlować	cond:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		
jodlowałem	jodlować	praet:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		
jodlowałeś	jodlować	praet:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		
jodlował	jodlować	praet:sg:m1.m2.m3:imperf		
jodlował	jodlować	praet:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		
jodlowałoby	jodlować	cond:sg:n:ter:imperf		
jodlowałobym	jodlować	cond:sg:n:pri:imperf		
jodlowałobyś	jodlować	cond:sg:n:sec:imperf		
jodlowało	jodlować	praet:sg:n:imperf		
jodlowało	jodlować	praet:sg:n:ter:imperf		
jodlowałom	jodlować	praet:sg:n:pri:imperf		
jodlowałoś	jodlować	praet:sg:n:sec:imperf		
jodlowałyby	jodlować	cond:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		
jodlowałybyście	jodlować	cond:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		
jodlowałybyśmy	jodlować	cond:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		
jodlowały	jodlować	praet:pl:m2.m3.f.n:imperf		
jodlowały	jodlować	praet:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		
jodlowałyście	jodlować	praet:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		
jodlowałyśmy	jodlować	praet:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		
jodlowaniach	jodlować	ger:pl:loc:n:imperf:aff		
jodlowania	jodlować	ger:pl:nom.acc:n:imperf:aff		
jodlowania	jodlować	ger:sg:gen:n:imperf:aff		
jodlowaniami	jodlować	ger:pl:inst:n:imperf:aff		
jodlowanie	jodlować	ger:sg:nom.acc:n:imperf:aff		
jodlowaniem	jodlować	ger:sg:inst:n:imperf:aff		
jodlowaniom	jodlować	ger:pl:dat:n:imperf:aff		
jodlowaniu	jodlować	ger:sg:dat.loc:n:imperf:aff		
jodlowano	jodlować	imps:imperf		
jodlowań	jodlować	ger:pl:gen:n:imperf:aff		
jodlująca	jodlować	pact:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
jodlującą	jodlować	pact:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
jodlującego	jodlować	pact:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
jodlującego	jodlować	pact:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
jodlującej	jodlować	pact:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
jodlujące	jodlować	pact:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
jodlujące	jodlować	pact:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
jodlującemu	jodlować	pact:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
jodlując	jodlować	pcon:imperf		
jodlująco	jodlować	pacta		
jodlujących	jodlować	pact:pl:acc:m1:imperf:aff		
jodlujących	jodlować	pact:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
jodlujący	jodlować	pact:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
jodlujący	jodlować	pact:sg:acc:m3:imperf:aff		
jodlujący	jodlować	pact:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
jodlującymi	jodlować	pact:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
jodlującym	jodlować	pact:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
jodlującym	jodlować	pact:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
jodlują	jodlować	fin:pl:ter:imperf		
jodlujcie	jodlować	impt:pl:sec:imperf		
jodlujecie	jodlować	fin:pl:sec:imperf		
jodluje	jodlować	fin:sg:ter:imperf		
jodlujemy	jodlować	fin:pl:pri:imperf		
jodlujesz	jodlować	fin:sg:sec:imperf		
jodluję	jodlować	fin:sg:pri:imperf		
jodluj	jodlować	impt:sg:sec:imperf		
jodlujmy	jodlować	impt:pl:pri:imperf		
jodeł	jodła	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jodle	jodła	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jodłach	jodła	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jodła	jodła	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jodłami	jodła	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jodłą	jodła	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jodłę	jodła	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jodło	jodła	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jodłom	jodła	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jodły	jodła	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jodły	jodła	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jodłować	jodłować	inf:imperf		
jodłowaliby	jodłować	cond:pl:m1:ter:imperf		
jodłowalibyście	jodłować	cond:pl:m1:sec:imperf		
jodłowalibyśmy	jodłować	cond:pl:m1:pri:imperf		
jodłowali	jodłować	praet:pl:m1:imperf		
jodłowali	jodłować	praet:pl:m1:ter:imperf		
jodłowaliście	jodłować	praet:pl:m1:sec:imperf		
jodłowaliśmy	jodłować	praet:pl:m1:pri:imperf		
jodłowałaby	jodłować	cond:sg:f:ter:imperf		
jodłowałabym	jodłować	cond:sg:f:pri:imperf		
jodłowałabyś	jodłować	cond:sg:f:sec:imperf		
jodłowała	jodłować	praet:sg:f:imperf		
jodłowała	jodłować	praet:sg:f:ter:imperf		
jodłowałam	jodłować	praet:sg:f:pri:imperf		
jodłowałaś	jodłować	praet:sg:f:sec:imperf		
jodłowałby	jodłować	cond:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		
jodłowałbym	jodłować	cond:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		
jodłowałbyś	jodłować	cond:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		
jodłowałem	jodłować	praet:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		
jodłowałeś	jodłować	praet:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		
jodłował	jodłować	praet:sg:m1.m2.m3:imperf		
jodłował	jodłować	praet:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		
jodłowałoby	jodłować	cond:sg:n:ter:imperf		
jodłowałobym	jodłować	cond:sg:n:pri:imperf		
jodłowałobyś	jodłować	cond:sg:n:sec:imperf		
jodłowało	jodłować	praet:sg:n:imperf		
jodłowało	jodłować	praet:sg:n:ter:imperf		
jodłowałom	jodłować	praet:sg:n:pri:imperf		
jodłowałoś	jodłować	praet:sg:n:sec:imperf		
jodłowałyby	jodłować	cond:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		
jodłowałybyście	jodłować	cond:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		
jodłowałybyśmy	jodłować	cond:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		
jodłowały	jodłować	praet:pl:m2.m3.f.n:imperf		
jodłowały	jodłować	praet:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		
jodłowałyście	jodłować	praet:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		
jodłowałyśmy	jodłować	praet:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		
jodłowaniach	jodłować	ger:pl:loc:n:imperf:aff		
jodłowania	jodłować	ger:pl:nom.acc:n:imperf:aff		
jodłowania	jodłować	ger:sg:gen:n:imperf:aff		
jodłowaniami	jodłować	ger:pl:inst:n:imperf:aff		
jodłowanie	jodłować	ger:sg:nom.acc:n:imperf:aff		
jodłowaniem	jodłować	ger:sg:inst:n:imperf:aff		
jodłowaniom	jodłować	ger:pl:dat:n:imperf:aff		
jodłowaniu	jodłować	ger:sg:dat.loc:n:imperf:aff		
jodłowano	jodłować	imps:imperf		
jodłowań	jodłować	ger:pl:gen:n:imperf:aff		
jodłująca	jodłować	pact:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
jodłującą	jodłować	pact:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
jodłującego	jodłować	pact:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
jodłującego	jodłować	pact:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
jodłującej	jodłować	pact:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
jodłujące	jodłować	pact:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
jodłujące	jodłować	pact:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
jodłującemu	jodłować	pact:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
jodłując	jodłować	pcon:imperf		
jodłująco	jodłować	pacta		
jodłujących	jodłować	pact:pl:acc:m1:imperf:aff		
jodłujących	jodłować	pact:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
jodłujący	jodłować	pact:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
jodłujący	jodłować	pact:sg:acc:m3:imperf:aff		
jodłujący	jodłować	pact:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
jodłującymi	jodłować	pact:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
jodłującym	jodłować	pact:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
jodłującym	jodłować	pact:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
jodłują	jodłować	fin:pl:ter:imperf		
jodłujcie	jodłować	impt:pl:sec:imperf		
jodłujecie	jodłować	fin:pl:sec:imperf		
jodłuje	jodłować	fin:sg:ter:imperf		
jodłujemy	jodłować	fin:pl:pri:imperf		
jodłujesz	jodłować	fin:sg:sec:imperf		
jodłuję	jodłować	fin:sg:pri:imperf		
jodłuj	jodłować	impt:sg:sec:imperf		
jodłujmy	jodłować	impt:pl:pri:imperf		
jodłowaniach	jodłowanie	subst:pl:loc:n:ncol	nazwa pospolita	
jodłowania	jodłowanie	subst:pl:nom.acc.voc:n:ncol	nazwa pospolita	
jodłowania	jodłowanie	subst:sg:gen:n:ncol	nazwa pospolita	
jodłowaniami	jodłowanie	subst:pl:inst:n:ncol	nazwa pospolita	
jodłowanie	jodłowanie	subst:sg:nom.acc.voc:n:ncol	nazwa pospolita	
jodłowaniem	jodłowanie	subst:sg:inst:n:ncol	nazwa pospolita	
jodłowaniom	jodłowanie	subst:pl:dat:n:ncol	nazwa pospolita	
jodłowaniu	jodłowanie	subst:sg:dat:n:ncol	nazwa pospolita	
jodłowaniu	jodłowanie	subst:sg:loc:n:ncol	nazwa pospolita	
jodłowań	jodłowanie	subst:pl:gen:n:ncol	nazwa pospolita	
jodłowatościach	jodłowatość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jodłowatościami	jodłowatość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jodłowatością	jodłowatość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jodłowatości	jodłowatość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jodłowatości	jodłowatość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jodłowatości	jodłowatość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jodłowatości	jodłowatość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jodłowatości	jodłowatość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jodłowatościom	jodłowatość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jodłowatość	jodłowatość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jodłowatość	jodłowatość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jodłowaci	jodłowaty	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jodłowata	jodłowaty	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jodłowatą	jodłowaty	adj:sg:acc:f:pos		
jodłowatą	jodłowaty	adj:sg:inst:f:pos		
jodłowatego	jodłowaty	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jodłowatego	jodłowaty	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jodłowatej	jodłowaty	adj:sg:dat:f:pos		
jodłowatej	jodłowaty	adj:sg:gen:f:pos		
jodłowatej	jodłowaty	adj:sg:loc:f:pos		
jodłowate	jodłowaty	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jodłowate	jodłowaty	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jodłowate	jodłowaty	adj:sg:acc:n:pos		
jodłowate	jodłowaty	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jodłowatemu	jodłowaty	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jodłowato	jodłowaty	adja		
jodłowatych	jodłowaty	adj:pl:acc:m1:pos		
jodłowatych	jodłowaty	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jodłowatych	jodłowaty	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jodłowaty	jodłowaty	adj:sg:acc:m3:pos		
jodłowaty	jodłowaty	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jodłowatymi	jodłowaty	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jodłowatym	jodłowaty	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jodłowatym	jodłowaty	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jodłowatym	jodłowaty	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jodłowcach	jodłowiec	subst:pl:loc:m2	nazwa pospolita	zool.
jodłowca	jodłowiec	subst:sg:gen.acc:m2	nazwa pospolita	zool.
jodłowcami	jodłowiec	subst:pl:inst:m2	nazwa pospolita	zool.
jodłowce	jodłowiec	subst:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	zool.
jodłowcem	jodłowiec	subst:sg:inst:m2	nazwa pospolita	zool.
jodłowcom	jodłowiec	subst:pl:dat:m2	nazwa pospolita	zool.
jodłowcowi	jodłowiec	subst:sg:dat:m2	nazwa pospolita	zool.
jodłowców	jodłowiec	subst:pl:gen:m2	nazwa pospolita	zool.
jodłowcu	jodłowiec	subst:sg:loc:m2	nazwa pospolita	zool.
jodłowcu	jodłowiec	subst:sg:voc:m2	nazwa pospolita	zool.
jodłowiec	jodłowiec	subst:sg:nom:m2	nazwa pospolita	zool.
jodłowościach	jodłowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jodłowościami	jodłowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jodłowością	jodłowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jodłowości	jodłowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jodłowości	jodłowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jodłowości	jodłowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jodłowości	jodłowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jodłowości	jodłowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jodłowościom	jodłowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jodłowość	jodłowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jodłowość	jodłowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jodłowscy	jodłowski	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jodłowska	jodłowski	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jodłowską	jodłowski	adj:sg:acc:f:pos		
jodłowską	jodłowski	adj:sg:inst:f:pos		
jodłowskich	jodłowski	adj:pl:acc:m1:pos		
jodłowskich	jodłowski	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jodłowskich	jodłowski	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jodłowskiego	jodłowski	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jodłowskiego	jodłowski	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jodłowskiej	jodłowski	adj:sg:dat:f:pos		
jodłowskiej	jodłowski	adj:sg:gen:f:pos		
jodłowskiej	jodłowski	adj:sg:loc:f:pos		
jodłowskie	jodłowski	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jodłowskie	jodłowski	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jodłowskie	jodłowski	adj:sg:acc:n:pos		
jodłowskie	jodłowski	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jodłowskiemu	jodłowski	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jodłowski	jodłowski	adj:sg:acc:m3:pos		
jodłowski	jodłowski	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jodłowskimi	jodłowski	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jodłowskim	jodłowski	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jodłowskim	jodłowski	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jodłowskim	jodłowski	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jodłowsko	jodłowski	adja		
jodłowsku	jodłowski	adjp		
jodłowsko	jodłowsko	adv:pos		
jodłowskościach	jodłowskość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jodłowskościami	jodłowskość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jodłowskością	jodłowskość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jodłowskości	jodłowskość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jodłowskości	jodłowskość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jodłowskości	jodłowskość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jodłowskości	jodłowskość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jodłowskości	jodłowskość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jodłowskościom	jodłowskość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jodłowskość	jodłowskość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jodłowskość	jodłowskość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jodłowa	jodłowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jodłową	jodłowy	adj:sg:acc:f:pos		
jodłową	jodłowy	adj:sg:inst:f:pos		
jodłowego	jodłowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jodłowego	jodłowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jodłowej	jodłowy	adj:sg:dat:f:pos		
jodłowej	jodłowy	adj:sg:gen:f:pos		
jodłowej	jodłowy	adj:sg:loc:f:pos		
jodłowe	jodłowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jodłowe	jodłowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jodłowe	jodłowy	adj:sg:acc:n:pos		
jodłowe	jodłowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jodłowemu	jodłowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jodłowi	jodłowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jodłowo	jodłowy	adja		
jodłowych	jodłowy	adj:pl:acc:m1:pos		
jodłowych	jodłowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jodłowych	jodłowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jodłowy	jodłowy	adj:sg:acc:m3:pos		
jodłowy	jodłowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jodłowymi	jodłowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jodłowym	jodłowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jodłowym	jodłowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jodłowym	jodłowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jodobromowościach	jodobromowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jodobromowościami	jodobromowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jodobromowością	jodobromowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jodobromowości	jodobromowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jodobromowości	jodobromowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jodobromowości	jodobromowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jodobromowości	jodobromowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jodobromowości	jodobromowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jodobromowościom	jodobromowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jodobromowość	jodobromowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jodobromowość	jodobromowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jodobromowa	jodobromowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jodobromową	jodobromowy	adj:sg:acc:f:pos		
jodobromową	jodobromowy	adj:sg:inst:f:pos		
jodobromowego	jodobromowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jodobromowego	jodobromowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jodobromowej	jodobromowy	adj:sg:dat:f:pos		
jodobromowej	jodobromowy	adj:sg:gen:f:pos		
jodobromowej	jodobromowy	adj:sg:loc:f:pos		
jodobromowe	jodobromowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jodobromowe	jodobromowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jodobromowe	jodobromowy	adj:sg:acc:n:pos		
jodobromowe	jodobromowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jodobromowemu	jodobromowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jodobromowi	jodobromowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jodobromowo	jodobromowy	adja		
jodobromowych	jodobromowy	adj:pl:acc:m1:pos		
jodobromowych	jodobromowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jodobromowych	jodobromowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jodobromowy	jodobromowy	adj:sg:acc:m3:pos		
jodobromowy	jodobromowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jodobromowymi	jodobromowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jodobromowym	jodobromowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jodobromowym	jodobromowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jodobromowym	jodobromowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jodoformach	jodoform	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
jodoformami	jodoform	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
jodoformem	jodoform	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
jodoformie	jodoform	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
jodoformie	jodoform	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
jodoform	jodoform	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
jodoformom	jodoform	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
jodoformowi	jodoform	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
jodoformów	jodoform	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
jodoformu	jodoform	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
jodoformy	jodoform	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
jodolach	jodol	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	farm.
jodolami	jodol	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	farm.
jodole	jodol	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	farm.
jodolem	jodol	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	farm.
jodoli	jodol	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	farm.
jodol	jodol	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	farm.
jodolom	jodol	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	farm.
jodolowi	jodol	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	farm.
jodolów	jodol	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	farm.
jodolu	jodol	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	farm.
jodolu	jodol	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	farm.
jodolu	jodol	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	farm.
jodometriach	jodometria	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jodometria	jodometria	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jodometriami	jodometria	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jodometrią	jodometria	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jodometrie	jodometria	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jodometrię	jodometria	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jodometrii	jodometria	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	hom.
jodometrii	jodometria	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jodometrii	jodometria	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jodometrio	jodometria	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jodometriom	jodometria	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jodometryj	jodometria	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	arch.|char.
jodować	jodować	inf:imperf		
jodowaliby	jodować	cond:pl:m1:ter:imperf		
jodowalibyście	jodować	cond:pl:m1:sec:imperf		
jodowalibyśmy	jodować	cond:pl:m1:pri:imperf		
jodowali	jodować	praet:pl:m1:imperf		
jodowali	jodować	praet:pl:m1:ter:imperf		
jodowaliście	jodować	praet:pl:m1:sec:imperf		
jodowaliśmy	jodować	praet:pl:m1:pri:imperf		
jodowałaby	jodować	cond:sg:f:ter:imperf		
jodowałabym	jodować	cond:sg:f:pri:imperf		
jodowałabyś	jodować	cond:sg:f:sec:imperf		
jodowała	jodować	praet:sg:f:imperf		
jodowała	jodować	praet:sg:f:ter:imperf		
jodowałam	jodować	praet:sg:f:pri:imperf		
jodowałaś	jodować	praet:sg:f:sec:imperf		
jodowałby	jodować	cond:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		
jodowałbym	jodować	cond:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		
jodowałbyś	jodować	cond:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		
jodowałem	jodować	praet:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		
jodowałeś	jodować	praet:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		
jodował	jodować	praet:sg:m1.m2.m3:imperf		
jodował	jodować	praet:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		
jodowałoby	jodować	cond:sg:n:ter:imperf		
jodowałobym	jodować	cond:sg:n:pri:imperf		
jodowałobyś	jodować	cond:sg:n:sec:imperf		
jodowało	jodować	praet:sg:n:imperf		
jodowało	jodować	praet:sg:n:ter:imperf		
jodowałom	jodować	praet:sg:n:pri:imperf		
jodowałoś	jodować	praet:sg:n:sec:imperf		
jodowałyby	jodować	cond:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		
jodowałybyście	jodować	cond:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		
jodowałybyśmy	jodować	cond:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		
jodowały	jodować	praet:pl:m2.m3.f.n:imperf		
jodowały	jodować	praet:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		
jodowałyście	jodować	praet:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		
jodowałyśmy	jodować	praet:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		
jodowana	jodować	ppas:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
jodowaną	jodować	ppas:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
jodowanego	jodować	ppas:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
jodowanego	jodować	ppas:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
jodowanej	jodować	ppas:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
jodowane	jodować	ppas:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
jodowane	jodować	ppas:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
jodowanemu	jodować	ppas:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
jodowaniach	jodować	ger:pl:loc:n:imperf:aff		
jodowania	jodować	ger:pl:nom.acc:n:imperf:aff		
jodowania	jodować	ger:sg:gen:n:imperf:aff		
jodowaniami	jodować	ger:pl:inst:n:imperf:aff		
jodowanie	jodować	ger:sg:nom.acc:n:imperf:aff		
jodowaniem	jodować	ger:sg:inst:n:imperf:aff		
jodowani	jodować	ppas:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
jodowaniom	jodować	ger:pl:dat:n:imperf:aff		
jodowaniu	jodować	ger:sg:dat.loc:n:imperf:aff		
jodowano	jodować	imps:imperf		
jodowanych	jodować	ppas:pl:acc:m1:imperf:aff		
jodowanych	jodować	ppas:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
jodowany	jodować	ppas:sg:acc:m3:imperf:aff		
jodowany	jodować	ppas:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
jodowanymi	jodować	ppas:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
jodowanym	jodować	ppas:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
jodowanym	jodować	ppas:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
jodowań	jodować	ger:pl:gen:n:imperf:aff		
jodująca	jodować	pact:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
jodującą	jodować	pact:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
jodującego	jodować	pact:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
jodującego	jodować	pact:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
jodującej	jodować	pact:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
jodujące	jodować	pact:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
jodujące	jodować	pact:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
jodującemu	jodować	pact:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
jodując	jodować	pcon:imperf		
jodująco	jodować	pacta		
jodujących	jodować	pact:pl:acc:m1:imperf:aff		
jodujących	jodować	pact:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
jodujący	jodować	pact:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
jodujący	jodować	pact:sg:acc:m3:imperf:aff		
jodujący	jodować	pact:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
jodującymi	jodować	pact:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
jodującym	jodować	pact:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
jodującym	jodować	pact:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
jodują	jodować	fin:pl:ter:imperf		
jodujcie	jodować	impt:pl:sec:imperf		
jodujecie	jodować	fin:pl:sec:imperf		
joduje	jodować	fin:sg:ter:imperf		
jodujemy	jodować	fin:pl:pri:imperf		
jodujesz	jodować	fin:sg:sec:imperf		
joduję	jodować	fin:sg:pri:imperf		
joduj	jodować	impt:sg:sec:imperf		
jodujmy	jodować	impt:pl:pri:imperf		
jodowodorowościach	jodowodorowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jodowodorowościami	jodowodorowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jodowodorowością	jodowodorowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jodowodorowości	jodowodorowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jodowodorowości	jodowodorowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jodowodorowości	jodowodorowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jodowodorowości	jodowodorowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jodowodorowości	jodowodorowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jodowodorowościom	jodowodorowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jodowodorowość	jodowodorowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jodowodorowość	jodowodorowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jodowodorowa	jodowodorowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jodowodorową	jodowodorowy	adj:sg:acc:f:pos		
jodowodorową	jodowodorowy	adj:sg:inst:f:pos		
jodowodorowego	jodowodorowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jodowodorowego	jodowodorowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jodowodorowej	jodowodorowy	adj:sg:dat:f:pos		
jodowodorowej	jodowodorowy	adj:sg:gen:f:pos		
jodowodorowej	jodowodorowy	adj:sg:loc:f:pos		
jodowodorowe	jodowodorowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jodowodorowe	jodowodorowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jodowodorowe	jodowodorowy	adj:sg:acc:n:pos		
jodowodorowe	jodowodorowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jodowodorowemu	jodowodorowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jodowodorowi	jodowodorowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jodowodorowo	jodowodorowy	adja		
jodowodorowych	jodowodorowy	adj:pl:acc:m1:pos		
jodowodorowych	jodowodorowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jodowodorowych	jodowodorowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jodowodorowy	jodowodorowy	adj:sg:acc:m3:pos		
jodowodorowy	jodowodorowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jodowodorowymi	jodowodorowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jodowodorowym	jodowodorowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jodowodorowym	jodowodorowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jodowodorowym	jodowodorowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jodowodorach	jodowodór	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
jodowodorami	jodowodór	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
jodowodorem	jodowodór	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
jodowodorom	jodowodór	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
jodowodorowi	jodowodór	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
jodowodorów	jodowodór	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
jodowodoru	jodowodór	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
jodowodory	jodowodór	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
jodowodorze	jodowodór	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
jodowodorze	jodowodór	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
jodowodór	jodowodór	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
jodowościach	jodowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jodowościami	jodowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jodowością	jodowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jodowości	jodowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jodowości	jodowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jodowości	jodowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jodowości	jodowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jodowości	jodowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jodowościom	jodowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jodowość	jodowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jodowość	jodowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jodowa	jodowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jodową	jodowy	adj:sg:acc:f:pos		
jodową	jodowy	adj:sg:inst:f:pos		
jodowego	jodowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jodowego	jodowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jodowej	jodowy	adj:sg:dat:f:pos		
jodowej	jodowy	adj:sg:gen:f:pos		
jodowej	jodowy	adj:sg:loc:f:pos		
jodowe	jodowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jodowe	jodowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jodowe	jodowy	adj:sg:acc:n:pos		
jodowe	jodowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jodowemu	jodowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jodowi	jodowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jodowo	jodowy	adja		
jodowych	jodowy	adj:pl:acc:m1:pos		
jodowych	jodowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jodowych	jodowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jodowy	jodowy	adj:sg:acc:m3:pos		
jodowy	jodowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jodowymi	jodowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jodowym	jodowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jodowym	jodowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jodowym	jodowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jodynach	jodyna	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jodyna	jodyna	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jodynami	jodyna	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jodyną	jodyna	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jodynę	jodyna	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jodynie	jodyna	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jodyn	jodyna	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jodyno	jodyna	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jodynom	jodyna	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jodyny	jodyna	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jodyny	jodyna	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jodynować	jodynować	inf:imperf		
jodynowaliby	jodynować	cond:pl:m1:ter:imperf		
jodynowalibyście	jodynować	cond:pl:m1:sec:imperf		
jodynowalibyśmy	jodynować	cond:pl:m1:pri:imperf		
jodynowali	jodynować	praet:pl:m1:imperf		
jodynowali	jodynować	praet:pl:m1:ter:imperf		
jodynowaliście	jodynować	praet:pl:m1:sec:imperf		
jodynowaliśmy	jodynować	praet:pl:m1:pri:imperf		
jodynowałaby	jodynować	cond:sg:f:ter:imperf		
jodynowałabym	jodynować	cond:sg:f:pri:imperf		
jodynowałabyś	jodynować	cond:sg:f:sec:imperf		
jodynowała	jodynować	praet:sg:f:imperf		
jodynowała	jodynować	praet:sg:f:ter:imperf		
jodynowałam	jodynować	praet:sg:f:pri:imperf		
jodynowałaś	jodynować	praet:sg:f:sec:imperf		
jodynowałby	jodynować	cond:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		
jodynowałbym	jodynować	cond:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		
jodynowałbyś	jodynować	cond:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		
jodynowałem	jodynować	praet:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		
jodynowałeś	jodynować	praet:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		
jodynował	jodynować	praet:sg:m1.m2.m3:imperf		
jodynował	jodynować	praet:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		
jodynowałoby	jodynować	cond:sg:n:ter:imperf		
jodynowałobym	jodynować	cond:sg:n:pri:imperf		
jodynowałobyś	jodynować	cond:sg:n:sec:imperf		
jodynowało	jodynować	praet:sg:n:imperf		
jodynowało	jodynować	praet:sg:n:ter:imperf		
jodynowałom	jodynować	praet:sg:n:pri:imperf		
jodynowałoś	jodynować	praet:sg:n:sec:imperf		
jodynowałyby	jodynować	cond:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		
jodynowałybyście	jodynować	cond:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		
jodynowałybyśmy	jodynować	cond:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		
jodynowały	jodynować	praet:pl:m2.m3.f.n:imperf		
jodynowały	jodynować	praet:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		
jodynowałyście	jodynować	praet:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		
jodynowałyśmy	jodynować	praet:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		
jodynowana	jodynować	ppas:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
jodynowaną	jodynować	ppas:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
jodynowanego	jodynować	ppas:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
jodynowanego	jodynować	ppas:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
jodynowanej	jodynować	ppas:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
jodynowane	jodynować	ppas:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
jodynowane	jodynować	ppas:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
jodynowanemu	jodynować	ppas:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
jodynowaniach	jodynować	ger:pl:loc:n:imperf:aff		
jodynowania	jodynować	ger:pl:nom.acc:n:imperf:aff		
jodynowania	jodynować	ger:sg:gen:n:imperf:aff		
jodynowaniami	jodynować	ger:pl:inst:n:imperf:aff		
jodynowanie	jodynować	ger:sg:nom.acc:n:imperf:aff		
jodynowaniem	jodynować	ger:sg:inst:n:imperf:aff		
jodynowani	jodynować	ppas:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
jodynowaniom	jodynować	ger:pl:dat:n:imperf:aff		
jodynowaniu	jodynować	ger:sg:dat.loc:n:imperf:aff		
jodynowano	jodynować	imps:imperf		
jodynowanych	jodynować	ppas:pl:acc:m1:imperf:aff		
jodynowanych	jodynować	ppas:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
jodynowany	jodynować	ppas:sg:acc:m3:imperf:aff		
jodynowany	jodynować	ppas:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
jodynowanymi	jodynować	ppas:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
jodynowanym	jodynować	ppas:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
jodynowanym	jodynować	ppas:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
jodynowań	jodynować	ger:pl:gen:n:imperf:aff		
jodynująca	jodynować	pact:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
jodynującą	jodynować	pact:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
jodynującego	jodynować	pact:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
jodynującego	jodynować	pact:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
jodynującej	jodynować	pact:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
jodynujące	jodynować	pact:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
jodynujące	jodynować	pact:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
jodynującemu	jodynować	pact:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
jodynując	jodynować	pcon:imperf		
jodynująco	jodynować	pacta		
jodynujących	jodynować	pact:pl:acc:m1:imperf:aff		
jodynujących	jodynować	pact:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
jodynujący	jodynować	pact:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
jodynujący	jodynować	pact:sg:acc:m3:imperf:aff		
jodynujący	jodynować	pact:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
jodynującymi	jodynować	pact:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
jodynującym	jodynować	pact:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
jodynującym	jodynować	pact:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
jodynują	jodynować	fin:pl:ter:imperf		
jodynujcie	jodynować	impt:pl:sec:imperf		
jodynujecie	jodynować	fin:pl:sec:imperf		
jodynuje	jodynować	fin:sg:ter:imperf		
jodynujemy	jodynować	fin:pl:pri:imperf		
jodynujesz	jodynować	fin:sg:sec:imperf		
jodynuję	jodynować	fin:sg:pri:imperf		
jodynuj	jodynować	impt:sg:sec:imperf		
jodynujmy	jodynować	impt:pl:pri:imperf		
jodzicach	jodzica	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jodzica	jodzica	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jodzicami	jodzica	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jodzicą	jodzica	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jodzice	jodzica	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jodzicę	jodzica	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jodzic	jodzica	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jodzico	jodzica	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jodzicom	jodzica	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jodzicy	jodzica	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jodzicy	jodzica	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jogach	jog	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	
joga	jog	subst:sg:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
jogami	jog	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	
jogiem	jog	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	
jogi	jog	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
jog	jog	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	
jogom	jog	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	
jogowie	jog	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	
jogowi	jog	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	
jogów	jog	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
jogu	jog	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	
jogu	jog	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
jodze	joga	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jogach	joga	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
joga	joga	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jogami	joga	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jogą	joga	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jogę	joga	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jogi	joga	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jogi	joga	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jog	joga	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jogo	joga	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jogom	joga	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jogaczarach	jogaczar	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	
jogaczara	jogaczar	subst:sg:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
jogaczarami	jogaczar	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	
jogaczarem	jogaczar	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	
jogaczar	jogaczar	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	
jogaczarom	jogaczar	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	
jogaczarowie	jogaczar	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	
jogaczarowi	jogaczar	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	
jogaczarów	jogaczar	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
jogaczary	jogaczar	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
jogaczarze	jogaczar	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	
jogaczarze	jogaczar	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
joggingach	jogging	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
joggingami	jogging	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
joggingiem	jogging	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
joggingi	jogging	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
jogging	jogging	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
joggingom	jogging	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
joggingowi	jogging	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
joggingów	jogging	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
joggingu	jogging	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
joggingu	jogging	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
joggingu	jogging	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
joginach	jogin	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	
jogina	jogin	subst:sg:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
joginami	jogin	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	
joginem	jogin	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	
joginie	jogin	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	
joginie	jogin	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
jogini	jogin	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	
jogin	jogin	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	
joginom	jogin	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	
joginowie	jogin	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	
joginowi	jogin	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	
joginów	jogin	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
joginy	jogin	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
jogizmach	jogizm	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
jogizmami	jogizm	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
jogizmem	jogizm	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
jogizmie	jogizm	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
jogizmie	jogizm	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
jogizm	jogizm	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
jogizmom	jogizm	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
jogizmowi	jogizm	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
jogizmów	jogizm	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
jogizmu	jogizm	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
jogizmy	jogizm	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
jogurcikach	jogurcik	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
jogurcika	jogurcik	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
jogurcikami	jogurcik	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
jogurcikiem	jogurcik	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
jogurciki	jogurcik	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
jogurcik	jogurcik	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
jogurcikom	jogurcik	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
jogurcikowi	jogurcik	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
jogurcików	jogurcik	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
jogurciku	jogurcik	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
jogurciku	jogurcik	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
jogurciku	jogurcik	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
jogurcie	jogurt	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
jogurcie	jogurt	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
jogurtach	jogurt	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
jogurtami	jogurt	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
jogurtem	jogurt	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
jogurt	jogurt	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
jogurtom	jogurt	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
jogurtowi	jogurt	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
jogurtów	jogurt	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
jogurtu	jogurt	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
jogurty	jogurt	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
jogurtowo	jogurtowo	adv:pos		
jogurtowościach	jogurtowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jogurtowościami	jogurtowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jogurtowością	jogurtowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jogurtowości	jogurtowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jogurtowości	jogurtowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jogurtowości	jogurtowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jogurtowości	jogurtowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jogurtowości	jogurtowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jogurtowościom	jogurtowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jogurtowość	jogurtowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jogurtowość	jogurtowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jogurtowa	jogurtowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jogurtową	jogurtowy	adj:sg:acc:f:pos		
jogurtową	jogurtowy	adj:sg:inst:f:pos		
jogurtowego	jogurtowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jogurtowego	jogurtowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jogurtowej	jogurtowy	adj:sg:dat:f:pos		
jogurtowej	jogurtowy	adj:sg:gen:f:pos		
jogurtowej	jogurtowy	adj:sg:loc:f:pos		
jogurtowe	jogurtowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jogurtowe	jogurtowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jogurtowe	jogurtowy	adj:sg:acc:n:pos		
jogurtowe	jogurtowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jogurtowemu	jogurtowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jogurtowi	jogurtowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jogurtowo	jogurtowy	adja		
jogurtowych	jogurtowy	adj:pl:acc:m1:pos		
jogurtowych	jogurtowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jogurtowych	jogurtowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jogurtowy	jogurtowy	adj:sg:acc:m3:pos		
jogurtowy	jogurtowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jogurtowymi	jogurtowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jogurtowym	jogurtowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jogurtowym	jogurtowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jogurtowym	jogurtowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
johannesburscy	johannesburski	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
johannesburska	johannesburski	adj:sg:nom.voc:f:pos		
johannesburską	johannesburski	adj:sg:acc:f:pos		
johannesburską	johannesburski	adj:sg:inst:f:pos		
johannesburskich	johannesburski	adj:pl:acc:m1:pos		
johannesburskich	johannesburski	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
johannesburskich	johannesburski	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
johannesburskiego	johannesburski	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
johannesburskiego	johannesburski	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
johannesburskiej	johannesburski	adj:sg:dat:f:pos		
johannesburskiej	johannesburski	adj:sg:gen:f:pos		
johannesburskiej	johannesburski	adj:sg:loc:f:pos		
johannesburskie	johannesburski	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
johannesburskie	johannesburski	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
johannesburskie	johannesburski	adj:sg:acc:n:pos		
johannesburskie	johannesburski	adj:sg:nom.voc:n:pos		
johannesburskiemu	johannesburski	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
johannesburski	johannesburski	adj:sg:acc:m3:pos		
johannesburski	johannesburski	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
johannesburskimi	johannesburski	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
johannesburskim	johannesburski	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
johannesburskim	johannesburski	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
johannesburskim	johannesburski	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
johannesbursko	johannesburski	adja		
johannesbursku	johannesburski	adjp		
johannesbursko	johannesbursko	adv:pos		
johannesburskościach	johannesburskość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
johannesburskościami	johannesburskość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
johannesburskością	johannesburskość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
johannesburskości	johannesburskość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
johannesburskości	johannesburskość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
johannesburskości	johannesburskość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
johannesburskości	johannesburskość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
johannesburskości	johannesburskość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
johannesburskościom	johannesburskość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
johannesburskość	johannesburskość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
johannesburskość	johannesburskość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
johimbinach	johimbina	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
johimbina	johimbina	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
johimbinami	johimbina	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
johimbiną	johimbina	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
johimbinę	johimbina	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
johimbinie	johimbina	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
johimbin	johimbina	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
johimbino	johimbina	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
johimbinom	johimbina	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
johimbiny	johimbina	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
johimbiny	johimbina	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
joincie	joint	subst:sg:loc:m2	nazwa pospolita	
joincie	joint	subst:sg:voc:m2	nazwa pospolita	
jointach	joint	subst:pl:loc:m2	nazwa pospolita	
jointa	joint	subst:sg:gen.acc:m2	nazwa pospolita	
jointami	joint	subst:pl:inst:m2	nazwa pospolita	
jointem	joint	subst:sg:inst:m2	nazwa pospolita	
joint	joint	subst:sg:nom:m2	nazwa pospolita	
jointom	joint	subst:pl:dat:m2	nazwa pospolita	
jointowi	joint	subst:sg:dat:m2	nazwa pospolita	
jointów	joint	subst:pl:gen:m2	nazwa pospolita	
jointy	joint	subst:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
jojcząca	jojczyć	pact:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
jojczącą	jojczyć	pact:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
jojczącego	jojczyć	pact:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
jojczącego	jojczyć	pact:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
jojczącej	jojczyć	pact:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
jojczące	jojczyć	pact:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
jojczące	jojczyć	pact:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
jojczącemu	jojczyć	pact:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
jojcząc	jojczyć	pcon:imperf		
jojcząco	jojczyć	pacta		
jojczących	jojczyć	pact:pl:acc:m1:imperf:aff		
jojczących	jojczyć	pact:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
jojczący	jojczyć	pact:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
jojczący	jojczyć	pact:sg:acc:m3:imperf:aff		
jojczący	jojczyć	pact:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
jojczącymi	jojczyć	pact:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
jojczącym	jojczyć	pact:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
jojczącym	jojczyć	pact:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
jojczą	jojczyć	fin:pl:ter:imperf		
jojczcie	jojczyć	impt:pl:sec:imperf		
jojczeniach	jojczyć	ger:pl:loc:n:imperf:aff		
jojczenia	jojczyć	ger:pl:nom.acc:n:imperf:aff		
jojczenia	jojczyć	ger:sg:gen:n:imperf:aff		
jojczeniami	jojczyć	ger:pl:inst:n:imperf:aff		
jojczenie	jojczyć	ger:sg:nom.acc:n:imperf:aff		
jojczeniem	jojczyć	ger:sg:inst:n:imperf:aff		
jojczeniom	jojczyć	ger:pl:dat:n:imperf:aff		
jojczeniu	jojczyć	ger:sg:dat.loc:n:imperf:aff		
jojczeń	jojczyć	ger:pl:gen:n:imperf:aff		
jojczę	jojczyć	fin:sg:pri:imperf		
jojcz	jojczyć	impt:sg:sec:imperf		
jojczmy	jojczyć	impt:pl:pri:imperf		
jojczono	jojczyć	imps:imperf		
jojczycie	jojczyć	fin:pl:sec:imperf		
jojczyć	jojczyć	inf:imperf		
jojczy	jojczyć	fin:sg:ter:imperf		
jojczyliby	jojczyć	cond:pl:m1:ter:imperf		
jojczylibyście	jojczyć	cond:pl:m1:sec:imperf		
jojczylibyśmy	jojczyć	cond:pl:m1:pri:imperf		
jojczyli	jojczyć	praet:pl:m1:imperf		
jojczyli	jojczyć	praet:pl:m1:ter:imperf		
jojczyliście	jojczyć	praet:pl:m1:sec:imperf		
jojczyliśmy	jojczyć	praet:pl:m1:pri:imperf		
jojczyłaby	jojczyć	cond:sg:f:ter:imperf		
jojczyłabym	jojczyć	cond:sg:f:pri:imperf		
jojczyłabyś	jojczyć	cond:sg:f:sec:imperf		
jojczyła	jojczyć	praet:sg:f:imperf		
jojczyła	jojczyć	praet:sg:f:ter:imperf		
jojczyłam	jojczyć	praet:sg:f:pri:imperf		
jojczyłaś	jojczyć	praet:sg:f:sec:imperf		
jojczyłby	jojczyć	cond:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		
jojczyłbym	jojczyć	cond:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		
jojczyłbyś	jojczyć	cond:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		
jojczyłem	jojczyć	praet:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		
jojczyłeś	jojczyć	praet:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		
jojczył	jojczyć	praet:sg:m1.m2.m3:imperf		
jojczył	jojczyć	praet:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		
jojczyłoby	jojczyć	cond:sg:n:ter:imperf		
jojczyłobym	jojczyć	cond:sg:n:pri:imperf		
jojczyłobyś	jojczyć	cond:sg:n:sec:imperf		
jojczyło	jojczyć	praet:sg:n:imperf		
jojczyło	jojczyć	praet:sg:n:ter:imperf		
jojczyłom	jojczyć	praet:sg:n:pri:imperf		
jojczyłoś	jojczyć	praet:sg:n:sec:imperf		
jojczyłyby	jojczyć	cond:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		
jojczyłybyście	jojczyć	cond:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		
jojczyłybyśmy	jojczyć	cond:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		
jojczyły	jojczyć	praet:pl:m2.m3.f.n:imperf		
jojczyły	jojczyć	praet:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		
jojczyłyście	jojczyć	praet:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		
jojczyłyśmy	jojczyć	praet:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		
jojczymy	jojczyć	fin:pl:pri:imperf		
jojczysz	jojczyć	fin:sg:sec:imperf		
jojach	jojo	subst:pl:loc:n:ncol	nazwa pospolita	
joja	jojo	subst:pl:nom.acc.voc:n:ncol	nazwa pospolita	
joja	jojo	subst:sg:gen:n:ncol	nazwa pospolita	
jojami	jojo	subst:pl:inst:n:ncol	nazwa pospolita	
jojem	jojo	subst:sg:inst:n:ncol	nazwa pospolita	
joj	jojo	subst:pl:gen:n:ncol	nazwa pospolita	
jojo	jojo	subst:sg:nom.acc.voc:n:ncol	nazwa pospolita	
jojo	jojo	subst:sg.pl:nom.gen.dat.acc.inst.loc.voc:n:ncol	nazwa pospolita	
jojom	jojo	subst:pl:dat:n:ncol	nazwa pospolita	
joju	jojo	subst:sg:dat:n:ncol	nazwa pospolita	
joju	jojo	subst:sg:loc:n:ncol	nazwa pospolita	
jo-jach	jo-jo	subst:pl:loc:n:ncol	nazwa pospolita	
jo-ja	jo-jo	subst:pl:nom.acc.voc:n:ncol	nazwa pospolita	
jo-ja	jo-jo	subst:sg:gen:n:ncol	nazwa pospolita	
jo-jami	jo-jo	subst:pl:inst:n:ncol	nazwa pospolita	
jo-jem	jo-jo	subst:sg:inst:n:ncol	nazwa pospolita	
jo-j	jo-jo	subst:pl:gen:n:ncol	nazwa pospolita	
jo-jo	jo-jo	subst:sg:nom.acc.voc:n:ncol	nazwa pospolita	
jo-jo	jo-jo	subst:sg.pl:nom.gen.dat.acc.inst.loc.voc:n:ncol	nazwa pospolita	
jo-jom	jo-jo	subst:pl:dat:n:ncol	nazwa pospolita	
jo-ju	jo-jo	subst:sg:dat:n:ncol	nazwa pospolita	
jo-ju	jo-jo	subst:sg:loc:n:ncol	nazwa pospolita	
jojobach	jojoba	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jojoba	jojoba	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jojobami	jojoba	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jojobą	jojoba	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jojobę	jojoba	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jojobie	jojoba	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jojob	jojoba	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jojobo	jojoba	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jojobom	jojoba	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jojoby	jojoba	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jojoby	jojoba	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jokerach	joker	subst:pl:loc:m2	nazwa pospolita	
jokera	joker	subst:sg:gen.acc:m2	nazwa pospolita	
jokerami	joker	subst:pl:inst:m2	nazwa pospolita	
jokerem	joker	subst:sg:inst:m2	nazwa pospolita	
joker	joker	subst:sg:nom:m2	nazwa pospolita	
jokerom	joker	subst:pl:dat:m2	nazwa pospolita	
jokerowi	joker	subst:sg:dat:m2	nazwa pospolita	
jokerów	joker	subst:pl:gen:m2	nazwa pospolita	
jokery	joker	subst:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
jokerze	joker	subst:sg:loc:m2	nazwa pospolita	
jokerze	joker	subst:sg:voc:m2	nazwa pospolita	
jokohamscy	jokohamski	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jokohamska	jokohamski	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jokohamską	jokohamski	adj:sg:acc:f:pos		
jokohamską	jokohamski	adj:sg:inst:f:pos		
jokohamskich	jokohamski	adj:pl:acc:m1:pos		
jokohamskich	jokohamski	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jokohamskich	jokohamski	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jokohamskiego	jokohamski	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jokohamskiego	jokohamski	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jokohamskiej	jokohamski	adj:sg:dat:f:pos		
jokohamskiej	jokohamski	adj:sg:gen:f:pos		
jokohamskiej	jokohamski	adj:sg:loc:f:pos		
jokohamskie	jokohamski	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jokohamskie	jokohamski	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jokohamskie	jokohamski	adj:sg:acc:n:pos		
jokohamskie	jokohamski	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jokohamskiemu	jokohamski	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jokohamski	jokohamski	adj:sg:acc:m3:pos		
jokohamski	jokohamski	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jokohamskimi	jokohamski	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jokohamskim	jokohamski	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jokohamskim	jokohamski	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jokohamskim	jokohamski	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jokohamsko	jokohamski	adja		
jokohamsku	jokohamski	adjp		
jokohamsko	jokohamsko	adv:pos		
jokohamskościach	jokohamskość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jokohamskościami	jokohamskość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jokohamskością	jokohamskość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jokohamskości	jokohamskość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jokohamskości	jokohamskość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jokohamskości	jokohamskość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jokohamskości	jokohamskość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jokohamskości	jokohamskość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jokohamskościom	jokohamskość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jokohamskość	jokohamskość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jokohamskość	jokohamskość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jolach	jol	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	żegl.
jola	jol	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	żegl.
jolami	jol	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	żegl.
jole	jol	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	żegl.
jolem	jol	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	żegl.
joli	jol	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	żegl.
jol	jol	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	żegl.
jolom	jol	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	żegl.
jolowi	jol	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	żegl.
jolów	jol	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	żegl.
jolu	jol	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	żegl.
jolu	jol	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	żegl.
jolach	jola	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	żegl.
jola	jola	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	żegl.
jolami	jola	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	żegl.
jolą	jola	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	żegl.
jole	jola	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	żegl.
jolę	jola	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	żegl.
joli	jola	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	hom.|żegl.
joli	jola	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	żegl.
joli	jola	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	żegl.
jol	jola	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	char.|żegl.
jolo	jola	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	żegl.
jolom	jola	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	żegl.
jolbocie	jolbot	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	żegl.
jolbocie	jolbot	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	żegl.
jolbotach	jolbot	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	żegl.
jolbotami	jolbot	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	żegl.
jolbotem	jolbot	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	żegl.
jolbot	jolbot	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	żegl.
jolbotom	jolbot	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	żegl.
jolbotowi	jolbot	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	żegl.
jolbotów	jolbot	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	żegl.
jolbotu	jolbot	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	żegl.
jolboty	jolbot	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	żegl.
jolce	jolka	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	żegl.
jolek	jolka	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	żegl.
jolkach	jolka	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	żegl.
jolka	jolka	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	żegl.
jolkami	jolka	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	żegl.
jolką	jolka	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	żegl.
jolkę	jolka	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	żegl.
jolki	jolka	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	żegl.
jolki	jolka	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	żegl.
jolko	jolka	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	żegl.
jolkom	jolka	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	żegl.
jołomach	jołom	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	daw.
jołomami	jołom	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	daw.
jołomem	jołom	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	daw.
jołomie	jołom	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	daw.
jołomie	jołom	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	daw.
jołom	jołom	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	daw.
jołomom	jołom	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	daw.
jołomowi	jołom	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	daw.
jołomów	jołom	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	daw.
jołomu	jołom	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	daw.
jołomy	jołom	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	daw.
jołopach	jołop	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	
jołopa	jołop	subst:sg:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
jołopami	jołop	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	
jołopem	jołop	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	
jołopie	jołop	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	
jołopie	jołop	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
jołop	jołop	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	
jołopom	jołop	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	
jołopowie	jołop	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	
jołopowi	jołop	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	
jołopów	jołop	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
jołopy	jołop	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
jołopach	jołopa:s1	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	pogard.
jołopa	jołopa:s1	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	pogard.
jołopami	jołopa:s1	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	pogard.
jołopą	jołopa:s1	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	pogard.
jołopę	jołopa:s1	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	pogard.
jołopie	jołopa:s1	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	pogard.
jołop	jołopa:s1	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	pogard.
jołopo	jołopa:s1	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	pogard.
jołopom	jołopa:s1	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	pogard.
jołopy	jołopa:s1	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	pogard.
jołopy	jołopa:s1	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	pogard.
jołopach	jołopa:s3	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	pogard.
jołopa	jołopa:s3	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	pogard.
jołopami	jołopa:s3	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	pogard.
jołopą	jołopa:s3	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	pogard.
jołopę	jołopa:s3	subst:sg:acc:m1	nazwa pospolita	pogard.
jołopie	jołopa:s3	subst:sg:dat.loc:m1	nazwa pospolita	pogard.
jołopo	jołopa:s3	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	pogard.
jołopom	jołopa:s3	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	pogard.
jołopowie	jołopa:s3	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	pogard.
jołopów	jołopa:s3	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	pogard.
jołopy	jołopa:s3	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	pogard.
jołopy	jołopa:s3	subst:sg:gen:m1	nazwa pospolita	pogard.
jonach	jon	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	chem.|fiz.
jonami	jon	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	chem.|fiz.
jonem	jon	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	chem.|fiz.
jonie	jon	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	chem.|fiz.
jonie	jon	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	chem.|fiz.
jon	jon	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	chem.|fiz.
jonom	jon	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	chem.|fiz.
jonowi	jon	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	chem.|fiz.
jonów	jon	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	chem.|fiz.
jonu	jon	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	chem.|fiz.
jony	jon	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	chem.|fiz.
jonatanach	jonatan	subst:pl:loc:m2	nazwa pospolita	ogr.
jonatana	jonatan	subst:sg:gen.acc:m2	nazwa pospolita	ogr.
jonatanami	jonatan	subst:pl:inst:m2	nazwa pospolita	ogr.
jonatanem	jonatan	subst:sg:inst:m2	nazwa pospolita	ogr.
jonatanie	jonatan	subst:sg:loc:m2	nazwa pospolita	ogr.
jonatanie	jonatan	subst:sg:voc:m2	nazwa pospolita	ogr.
jonatan	jonatan	subst:sg:nom:m2	nazwa pospolita	ogr.
jonatanom	jonatan	subst:pl:dat:m2	nazwa pospolita	ogr.
jonatanowi	jonatan	subst:sg:dat:m2	nazwa pospolita	ogr.
jonatanów	jonatan	subst:pl:gen:m2	nazwa pospolita	ogr.
jonatany	jonatan	subst:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	ogr.
joni	joni	subst:sg.pl:nom.gen.dat.acc.inst.loc.voc:f	nazwa pospolita	rel.
joniccy	jonicki	adj:pl:nom.voc:m1:pos		przest.
jonicka	jonicki	adj:sg:nom.voc:f:pos		przest.
jonicką	jonicki	adj:sg:acc:f:pos		przest.
jonicką	jonicki	adj:sg:inst:f:pos		przest.
jonickich	jonicki	adj:pl:acc:m1:pos		przest.
jonickich	jonicki	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		przest.
jonickich	jonicki	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		przest.
jonickiego	jonicki	adj:sg:acc:m1.m2:pos		przest.
jonickiego	jonicki	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		przest.
jonickiej	jonicki	adj:sg:dat:f:pos		przest.
jonickiej	jonicki	adj:sg:gen:f:pos		przest.
jonickiej	jonicki	adj:sg:loc:f:pos		przest.
jonickie	jonicki	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		przest.
jonickie	jonicki	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		przest.
jonickie	jonicki	adj:sg:acc:n:pos		przest.
jonickie	jonicki	adj:sg:nom.voc:n:pos		przest.
jonickiemu	jonicki	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		przest.
jonicki	jonicki	adj:sg:acc:m3:pos		przest.
jonicki	jonicki	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		przest.
jonickimi	jonicki	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		przest.
jonickim	jonicki	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		przest.
jonickim	jonicki	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		przest.
jonickim	jonicki	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		przest.
jonicko	jonicki	adja		przest.
jonicku	jonicki	adjp		przest.
jonicko	jonicko	adv:pos		
jonickościach	jonickość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	przest.
jonickościami	jonickość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	przest.
jonickością	jonickość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	przest.
jonickości	jonickość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	przest.
jonickości	jonickość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	przest.
jonickości	jonickość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	przest.
jonickości	jonickość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	przest.
jonickości	jonickość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	przest.
jonickościom	jonickość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	przest.
jonickość	jonickość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	przest.
jonickość	jonickość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	przest.
jonicznościach	joniczność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jonicznościami	joniczność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jonicznością	joniczność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
joniczności	joniczność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
joniczności	joniczność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
joniczności	joniczność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
joniczności	joniczność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
joniczności	joniczność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jonicznościom	joniczność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
joniczność	joniczność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
joniczność	joniczność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
joniczna	joniczny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
joniczną	joniczny	adj:sg:acc:f:pos		
joniczną	joniczny	adj:sg:inst:f:pos		
jonicznego	joniczny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jonicznego	joniczny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jonicznej	joniczny	adj:sg:dat:f:pos		
jonicznej	joniczny	adj:sg:gen:f:pos		
jonicznej	joniczny	adj:sg:loc:f:pos		
joniczne	joniczny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
joniczne	joniczny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
joniczne	joniczny	adj:sg:acc:n:pos		
joniczne	joniczny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jonicznemu	joniczny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
joniczni	joniczny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
joniczno	joniczny	adja		
jonicznych	joniczny	adj:pl:acc:m1:pos		
jonicznych	joniczny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jonicznych	joniczny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
joniczny	joniczny	adj:sg:acc:m3:pos		
joniczny	joniczny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jonicznymi	joniczny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jonicznym	joniczny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jonicznym	joniczny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jonicznym	joniczny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jonikach	jonik	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	lit.
jonika	jonik	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	lit.
jonikami	jonik	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	lit.
jonikiem	jonik	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	lit.
joniki	jonik	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	lit.
jonik	jonik	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	lit.
jonikom	jonik	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	lit.
jonikowi	jonik	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	lit.
joników	jonik	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	lit.
joniku	jonik	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	lit.
joniku	jonik	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	lit.
joniku	jonik	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	lit.
jonicie	jonit	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	chem.
jonicie	jonit	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	chem.
jonitach	jonit	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	chem.
jonitami	jonit	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	chem.
jonitem	jonit	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	chem.
jonit	jonit	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	chem.
jonitom	jonit	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	chem.
jonitowi	jonit	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	chem.
jonitów	jonit	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	chem.
jonitu	jonit	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	chem.
jonity	jonit	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	chem.
jonizacjach	jonizacja	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jonizacja	jonizacja	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jonizacjami	jonizacja	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jonizacją	jonizacja	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jonizacje	jonizacja	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jonizację	jonizacja	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jonizacji	jonizacja	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	hom.
jonizacji	jonizacja	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jonizacji	jonizacja	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jonizacjo	jonizacja	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jonizacjom	jonizacja	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jonizacyj	jonizacja	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	arch.|char.
jonizacyjnościach	jonizacyjność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jonizacyjnościami	jonizacyjność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jonizacyjnością	jonizacyjność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jonizacyjności	jonizacyjność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jonizacyjności	jonizacyjność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jonizacyjności	jonizacyjność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jonizacyjności	jonizacyjność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jonizacyjności	jonizacyjność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jonizacyjnościom	jonizacyjność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jonizacyjność	jonizacyjność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jonizacyjność	jonizacyjność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jonizacyjna	jonizacyjny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jonizacyjną	jonizacyjny	adj:sg:acc:f:pos		
jonizacyjną	jonizacyjny	adj:sg:inst:f:pos		
jonizacyjnego	jonizacyjny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jonizacyjnego	jonizacyjny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jonizacyjnej	jonizacyjny	adj:sg:dat:f:pos		
jonizacyjnej	jonizacyjny	adj:sg:gen:f:pos		
jonizacyjnej	jonizacyjny	adj:sg:loc:f:pos		
jonizacyjne	jonizacyjny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jonizacyjne	jonizacyjny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jonizacyjne	jonizacyjny	adj:sg:acc:n:pos		
jonizacyjne	jonizacyjny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jonizacyjnemu	jonizacyjny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jonizacyjni	jonizacyjny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jonizacyjno	jonizacyjny	adja		
jonizacyjnych	jonizacyjny	adj:pl:acc:m1:pos		
jonizacyjnych	jonizacyjny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jonizacyjnych	jonizacyjny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jonizacyjny	jonizacyjny	adj:sg:acc:m3:pos		
jonizacyjny	jonizacyjny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jonizacyjnymi	jonizacyjny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jonizacyjnym	jonizacyjny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jonizacyjnym	jonizacyjny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jonizacyjnym	jonizacyjny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jonizatorach	jonizator	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
jonizatora	jonizator	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
jonizatorami	jonizator	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
jonizatorem	jonizator	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
jonizator	jonizator	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
jonizatorom	jonizator	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
jonizatorowi	jonizator	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
jonizatorów	jonizator	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
jonizatory	jonizator	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
jonizatorze	jonizator	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
jonizatorze	jonizator	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
jonizować	jonizować	inf:imperf		
jonizowaliby	jonizować	cond:pl:m1:ter:imperf		
jonizowalibyście	jonizować	cond:pl:m1:sec:imperf		
jonizowalibyśmy	jonizować	cond:pl:m1:pri:imperf		
jonizowali	jonizować	praet:pl:m1:imperf		
jonizowali	jonizować	praet:pl:m1:ter:imperf		
jonizowaliście	jonizować	praet:pl:m1:sec:imperf		
jonizowaliśmy	jonizować	praet:pl:m1:pri:imperf		
jonizowałaby	jonizować	cond:sg:f:ter:imperf		
jonizowałabym	jonizować	cond:sg:f:pri:imperf		
jonizowałabyś	jonizować	cond:sg:f:sec:imperf		
jonizowała	jonizować	praet:sg:f:imperf		
jonizowała	jonizować	praet:sg:f:ter:imperf		
jonizowałam	jonizować	praet:sg:f:pri:imperf		
jonizowałaś	jonizować	praet:sg:f:sec:imperf		
jonizowałby	jonizować	cond:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		
jonizowałbym	jonizować	cond:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		
jonizowałbyś	jonizować	cond:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		
jonizowałem	jonizować	praet:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		
jonizowałeś	jonizować	praet:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		
jonizował	jonizować	praet:sg:m1.m2.m3:imperf		
jonizował	jonizować	praet:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		
jonizowałoby	jonizować	cond:sg:n:ter:imperf		
jonizowałobym	jonizować	cond:sg:n:pri:imperf		
jonizowałobyś	jonizować	cond:sg:n:sec:imperf		
jonizowało	jonizować	praet:sg:n:imperf		
jonizowało	jonizować	praet:sg:n:ter:imperf		
jonizowałom	jonizować	praet:sg:n:pri:imperf		
jonizowałoś	jonizować	praet:sg:n:sec:imperf		
jonizowałyby	jonizować	cond:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		
jonizowałybyście	jonizować	cond:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		
jonizowałybyśmy	jonizować	cond:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		
jonizowały	jonizować	praet:pl:m2.m3.f.n:imperf		
jonizowały	jonizować	praet:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		
jonizowałyście	jonizować	praet:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		
jonizowałyśmy	jonizować	praet:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		
jonizowana	jonizować	ppas:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
jonizowaną	jonizować	ppas:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
jonizowanego	jonizować	ppas:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
jonizowanego	jonizować	ppas:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
jonizowanej	jonizować	ppas:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
jonizowane	jonizować	ppas:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
jonizowane	jonizować	ppas:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
jonizowanemu	jonizować	ppas:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
jonizowaniach	jonizować	ger:pl:loc:n:imperf:aff		
jonizowania	jonizować	ger:pl:nom.acc:n:imperf:aff		
jonizowania	jonizować	ger:sg:gen:n:imperf:aff		
jonizowaniami	jonizować	ger:pl:inst:n:imperf:aff		
jonizowanie	jonizować	ger:sg:nom.acc:n:imperf:aff		
jonizowaniem	jonizować	ger:sg:inst:n:imperf:aff		
jonizowani	jonizować	ppas:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
jonizowaniom	jonizować	ger:pl:dat:n:imperf:aff		
jonizowaniu	jonizować	ger:sg:dat.loc:n:imperf:aff		
jonizowano	jonizować	imps:imperf		
jonizowanych	jonizować	ppas:pl:acc:m1:imperf:aff		
jonizowanych	jonizować	ppas:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
jonizowany	jonizować	ppas:sg:acc:m3:imperf:aff		
jonizowany	jonizować	ppas:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
jonizowanymi	jonizować	ppas:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
jonizowanym	jonizować	ppas:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
jonizowanym	jonizować	ppas:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
jonizowań	jonizować	ger:pl:gen:n:imperf:aff		
jonizująca	jonizować	pact:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
jonizującą	jonizować	pact:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
jonizującego	jonizować	pact:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
jonizującego	jonizować	pact:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
jonizującej	jonizować	pact:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
jonizujące	jonizować	pact:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
jonizujące	jonizować	pact:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
jonizującemu	jonizować	pact:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
jonizując	jonizować	pcon:imperf		
jonizująco	jonizować	pacta		
jonizujących	jonizować	pact:pl:acc:m1:imperf:aff		
jonizujących	jonizować	pact:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
jonizujący	jonizować	pact:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
jonizujący	jonizować	pact:sg:acc:m3:imperf:aff		
jonizujący	jonizować	pact:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
jonizującymi	jonizować	pact:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
jonizującym	jonizować	pact:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
jonizującym	jonizować	pact:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
jonizują	jonizować	fin:pl:ter:imperf		
jonizujcie	jonizować	impt:pl:sec:imperf		
jonizujecie	jonizować	fin:pl:sec:imperf		
jonizuje	jonizować	fin:sg:ter:imperf		
jonizujemy	jonizować	fin:pl:pri:imperf		
jonizujesz	jonizować	fin:sg:sec:imperf		
jonizuję	jonizować	fin:sg:pri:imperf		
jonizuj	jonizować	impt:sg:sec:imperf		
jonizujmy	jonizować	impt:pl:pri:imperf		
jonkowscy	jonkowski	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jonkowska	jonkowski	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jonkowską	jonkowski	adj:sg:acc:f:pos		
jonkowską	jonkowski	adj:sg:inst:f:pos		
jonkowskich	jonkowski	adj:pl:acc:m1:pos		
jonkowskich	jonkowski	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jonkowskich	jonkowski	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jonkowskiego	jonkowski	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jonkowskiego	jonkowski	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jonkowskiej	jonkowski	adj:sg:dat:f:pos		
jonkowskiej	jonkowski	adj:sg:gen:f:pos		
jonkowskiej	jonkowski	adj:sg:loc:f:pos		
jonkowskie	jonkowski	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jonkowskie	jonkowski	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jonkowskie	jonkowski	adj:sg:acc:n:pos		
jonkowskie	jonkowski	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jonkowskiemu	jonkowski	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jonkowski	jonkowski	adj:sg:acc:m3:pos		
jonkowski	jonkowski	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jonkowskimi	jonkowski	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jonkowskim	jonkowski	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jonkowskim	jonkowski	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jonkowskim	jonkowski	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jonkowsko	jonkowski	adja		
jonkowsku	jonkowski	adjp		
jonkowsko	jonkowsko	adv:pos		
jonkowskościach	jonkowskość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jonkowskościami	jonkowskość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jonkowskością	jonkowskość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jonkowskości	jonkowskość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jonkowskości	jonkowskość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jonkowskości	jonkowskość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jonkowskości	jonkowskość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jonkowskości	jonkowskość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jonkowskościom	jonkowskość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jonkowskość	jonkowskość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jonkowskość	jonkowskość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jonogramach	jonogram	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
jonogramami	jonogram	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
jonogramem	jonogram	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
jonogramie	jonogram	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
jonogramie	jonogram	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
jonogram	jonogram	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
jonogramom	jonogram	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
jonogramowi	jonogram	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
jonogramów	jonogram	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
jonogramu	jonogram	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
jonogramy	jonogram	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
jononach	jonon	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
jononami	jonon	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
jononem	jonon	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
jononie	jonon	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
jononie	jonon	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
jonon	jonon	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
jononom	jonon	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
jononowi	jonon	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
jononów	jonon	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
jononu	jonon	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
jonony	jonon	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
jonosferach	jonosfera	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jonosfera	jonosfera	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jonosferami	jonosfera	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jonosferą	jonosfera	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jonosferę	jonosfera	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jonosfer	jonosfera	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jonosfero	jonosfera	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jonosferom	jonosfera	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jonosfery	jonosfera	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jonosfery	jonosfera	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jonosferze	jonosfera	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jonosferycznościach	jonosferyczność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jonosferycznościami	jonosferyczność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jonosferycznością	jonosferyczność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jonosferyczności	jonosferyczność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jonosferyczności	jonosferyczność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jonosferyczności	jonosferyczność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jonosferyczności	jonosferyczność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jonosferyczności	jonosferyczność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jonosferycznościom	jonosferyczność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jonosferyczność	jonosferyczność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jonosferyczność	jonosferyczność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jonosferyczna	jonosferyczny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jonosferyczną	jonosferyczny	adj:sg:acc:f:pos		
jonosferyczną	jonosferyczny	adj:sg:inst:f:pos		
jonosferycznego	jonosferyczny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jonosferycznego	jonosferyczny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jonosferycznej	jonosferyczny	adj:sg:dat:f:pos		
jonosferycznej	jonosferyczny	adj:sg:gen:f:pos		
jonosferycznej	jonosferyczny	adj:sg:loc:f:pos		
jonosferyczne	jonosferyczny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jonosferyczne	jonosferyczny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jonosferyczne	jonosferyczny	adj:sg:acc:n:pos		
jonosferyczne	jonosferyczny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jonosferycznemu	jonosferyczny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jonosferyczni	jonosferyczny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jonosferyczno	jonosferyczny	adja		
jonosferycznych	jonosferyczny	adj:pl:acc:m1:pos		
jonosferycznych	jonosferyczny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jonosferycznych	jonosferyczny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jonosferyczny	jonosferyczny	adj:sg:acc:m3:pos		
jonosferyczny	jonosferyczny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jonosferycznymi	jonosferyczny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jonosferycznym	jonosferyczny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jonosferycznym	jonosferyczny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jonosferycznym	jonosferyczny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jonosondach	jonosonda	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jonosonda	jonosonda	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jonosondami	jonosonda	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jonosondą	jonosonda	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jonosondę	jonosonda	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jonosond	jonosonda	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jonosondo	jonosonda	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jonosondom	jonosonda	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jonosondy	jonosonda	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jonosondy	jonosonda	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jonosondzie	jonosonda	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jonotronach	jonotron	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
jonotronami	jonotron	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
jonotronem	jonotron	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
jonotronie	jonotron	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
jonotronie	jonotron	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
jonotron	jonotron	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
jonotronom	jonotron	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
jonotronowi	jonotron	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
jonotronów	jonotron	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
jonotronu	jonotron	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
jonotrony	jonotron	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
jonowościach	jonowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jonowościami	jonowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jonowością	jonowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jonowości	jonowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jonowości	jonowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jonowości	jonowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jonowości	jonowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jonowości	jonowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jonowościom	jonowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jonowość	jonowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jonowość	jonowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jonowa	jonowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jonową	jonowy	adj:sg:acc:f:pos		
jonową	jonowy	adj:sg:inst:f:pos		
jonowego	jonowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jonowego	jonowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jonowej	jonowy	adj:sg:dat:f:pos		
jonowej	jonowy	adj:sg:gen:f:pos		
jonowej	jonowy	adj:sg:loc:f:pos		
jonowe	jonowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jonowe	jonowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jonowe	jonowy	adj:sg:acc:n:pos		
jonowe	jonowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jonowemu	jonowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jonowi	jonowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jonowo	jonowy	adja		
jonowych	jonowy	adj:pl:acc:m1:pos		
jonowych	jonowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jonowych	jonowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jonowy	jonowy	adj:sg:acc:m3:pos		
jonowy	jonowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jonowymi	jonowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jonowym	jonowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jonowym	jonowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jonowym	jonowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jontoforezach	jontoforeza	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jontoforeza	jontoforeza	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jontoforezami	jontoforeza	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jontoforezą	jontoforeza	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jontoforezę	jontoforeza	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jontoforezie	jontoforeza	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jontoforez	jontoforeza	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jontoforezo	jontoforeza	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jontoforezom	jontoforeza	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jontoforezy	jontoforeza	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jontoforezy	jontoforeza	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jońscy	joński	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jońska	joński	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jońską	joński	adj:sg:acc:f:pos		
jońską	joński	adj:sg:inst:f:pos		
jońskich	joński	adj:pl:acc:m1:pos		
jońskich	joński	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jońskich	joński	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jońskiego	joński	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jońskiego	joński	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jońskiej	joński	adj:sg:dat:f:pos		
jońskiej	joński	adj:sg:gen:f:pos		
jońskiej	joński	adj:sg:loc:f:pos		
jońskie	joński	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jońskie	joński	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jońskie	joński	adj:sg:acc:n:pos		
jońskie	joński	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jońskiemu	joński	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
joński	joński	adj:sg:acc:m3:pos		
joński	joński	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jońskimi	joński	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jońskim	joński	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jońskim	joński	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jońskim	joński	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jońsko	joński	adja		
jońsku	joński	adjp		
jońsko	jońsko	adv:pos		
jońskościach	jońskość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jońskościami	jońskość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jońskością	jońskość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jońskości	jońskość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jońskości	jońskość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jońskości	jońskość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jońskości	jońskość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jońskości	jońskość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jońskościom	jońskość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jońskość	jońskość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jońskość	jońskość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jopach	jopa	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	daw.
jopa	jopa	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	daw.
jopami	jopa	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	daw.
jopą	jopa	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	daw.
jopę	jopa	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	daw.
jopie	jopa	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	daw.
jop	jopa	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	daw.
jopo	jopa	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	daw.
jopom	jopa	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	daw.
jopy	jopa	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	daw.
jopy	jopa	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	daw.
jopce	jopka	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	daw.
jopek	jopka	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	daw.
jopkach	jopka	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	daw.
jopka	jopka	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	daw.
jopkami	jopka	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	daw.
jopką	jopka	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	daw.
jopkę	jopka	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	daw.
jopki	jopka	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	daw.
jopki	jopka	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	daw.
jopko	jopka	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	daw.
jopkom	jopka	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	daw.
jorach	jor	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	jęz.
jorami	jor	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	jęz.
jorem	jor	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	jęz.
jor	jor	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	jęz.
jorom	jor	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	jęz.
jorowi	jor	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	jęz.
jorów	jor	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	jęz.
joru	jor	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	jęz.
jory	jor	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	jęz.
jorze	jor	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	jęz.
jorze	jor	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	jęz.
jordanach	jordan	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	rel.
jordanami	jordan	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	rel.
jordanem	jordan	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	rel.
jordanie	jordan	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	rel.
jordanie	jordan	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	rel.
jordan	jordan	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	rel.
jordanom	jordan	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	rel.
jordanowi	jordan	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	rel.
jordanów	jordan	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	rel.
jordanu	jordan	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	rel.
jordany	jordan	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	rel.
jordanek	jordanek	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
jordankach	jordanek	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
jordanka	jordanek	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
jordankami	jordanek	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
jordankiem	jordanek	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
jordanki	jordanek	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
jordankom	jordanek	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
jordankowi	jordanek	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
jordanków	jordanek	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
jordanku	jordanek	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
jordanku	jordanek	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
jordance	jordanka	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	przest.|sport.
jordanek	jordanka	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	przest.|sport.
jordankach	jordanka	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	przest.|sport.
jordanka	jordanka	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	przest.|sport.
jordankami	jordanka	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	przest.|sport.
jordanką	jordanka	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	przest.|sport.
jordankę	jordanka	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	przest.|sport.
jordanki	jordanka	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	przest.|sport.
jordanki	jordanka	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	przest.|sport.
jordanko	jordanka	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	przest.|sport.
jordankom	jordanka	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	przest.|sport.
jordanowscy	jordanowski	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jordanowska	jordanowski	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jordanowską	jordanowski	adj:sg:acc:f:pos		
jordanowską	jordanowski	adj:sg:inst:f:pos		
jordanowskich	jordanowski	adj:pl:acc:m1:pos		
jordanowskich	jordanowski	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jordanowskich	jordanowski	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jordanowskiego	jordanowski	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jordanowskiego	jordanowski	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jordanowskiej	jordanowski	adj:sg:dat:f:pos		
jordanowskiej	jordanowski	adj:sg:gen:f:pos		
jordanowskiej	jordanowski	adj:sg:loc:f:pos		
jordanowskie	jordanowski	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jordanowskie	jordanowski	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jordanowskie	jordanowski	adj:sg:acc:n:pos		
jordanowskie	jordanowski	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jordanowskiemu	jordanowski	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jordanowski	jordanowski	adj:sg:acc:m3:pos		
jordanowski	jordanowski	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jordanowskimi	jordanowski	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jordanowskim	jordanowski	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jordanowskim	jordanowski	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jordanowskim	jordanowski	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jordanowsko	jordanowski	adja		
jordanowsku	jordanowski	adjp		
jordanowsko	jordanowsko	adv:pos		
jordanowskościach	jordanowskość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jordanowskościami	jordanowskość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jordanowskością	jordanowskość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jordanowskości	jordanowskość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jordanowskości	jordanowskość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jordanowskości	jordanowskość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jordanowskości	jordanowskość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jordanowskości	jordanowskość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jordanowskościom	jordanowskość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jordanowskość	jordanowskość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jordanowskość	jordanowskość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jordańscy	jordański	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jordańska	jordański	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jordańską	jordański	adj:sg:acc:f:pos		
jordańską	jordański	adj:sg:inst:f:pos		
jordańskich	jordański	adj:pl:acc:m1:pos		
jordańskich	jordański	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jordańskich	jordański	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jordańskiego	jordański	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jordańskiego	jordański	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jordańskiej	jordański	adj:sg:dat:f:pos		
jordańskiej	jordański	adj:sg:gen:f:pos		
jordańskiej	jordański	adj:sg:loc:f:pos		
jordańskie	jordański	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jordańskie	jordański	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jordańskie	jordański	adj:sg:acc:n:pos		
jordańskie	jordański	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jordańskiemu	jordański	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jordański	jordański	adj:sg:acc:m3:pos		
jordański	jordański	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jordańskimi	jordański	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jordańskim	jordański	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jordańskim	jordański	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jordańskim	jordański	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jordańsko	jordański	adja		
jordańsku	jordański	adjp		
jordańsko	jordańsko	adv:pos		
jordańskościach	jordańskość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jordańskościami	jordańskość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jordańskością	jordańskość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jordańskości	jordańskość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jordańskości	jordańskość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jordańskości	jordańskość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jordańskości	jordańskość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jordańskości	jordańskość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jordańskościom	jordańskość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jordańskość	jordańskość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jordańskość	jordańskość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jorubijscy	jorubijski	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jorubijska	jorubijski	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jorubijską	jorubijski	adj:sg:acc:f:pos		
jorubijską	jorubijski	adj:sg:inst:f:pos		
jorubijskich	jorubijski	adj:pl:acc:m1:pos		
jorubijskich	jorubijski	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jorubijskich	jorubijski	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jorubijskiego	jorubijski	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jorubijskiego	jorubijski	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jorubijskiej	jorubijski	adj:sg:dat:f:pos		
jorubijskiej	jorubijski	adj:sg:gen:f:pos		
jorubijskiej	jorubijski	adj:sg:loc:f:pos		
jorubijskie	jorubijski	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jorubijskie	jorubijski	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jorubijskie	jorubijski	adj:sg:acc:n:pos		
jorubijskie	jorubijski	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jorubijskiemu	jorubijski	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jorubijski	jorubijski	adj:sg:acc:m3:pos		
jorubijski	jorubijski	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jorubijskimi	jorubijski	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jorubijskim	jorubijski	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jorubijskim	jorubijski	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jorubijskim	jorubijski	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jorubijsko	jorubijski	adja		
jorubijsku	jorubijski	adjp		
jorubijsko	jorubijsko	adv:pos		
jorubijskościach	jorubijskość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jorubijskościami	jorubijskość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jorubijskością	jorubijskość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jorubijskości	jorubijskość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jorubijskości	jorubijskość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jorubijskości	jorubijskość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jorubijskości	jorubijskość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jorubijskości	jorubijskość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jorubijskościom	jorubijskość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jorubijskość	jorubijskość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jorubijskość	jorubijskość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
joruri	joruri	subst:sg.pl:nom.gen.dat.acc.inst.loc.voc:n:ncol	nazwa pospolita	
jot	jot	subst:sg.pl:nom.gen.dat.acc.inst.loc.voc:n:ncol	nazwa pospolita	
jocie	jota	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jotach	jota	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jota	jota	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jotami	jota	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jotą	jota	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jotę	jota	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jot	jota	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
joto	jota	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jotom	jota	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
joty	jota	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
joty	jota	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jotacjach	jotacja	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jotacja	jotacja	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jotacjami	jotacja	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jotacją	jotacja	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jotacje	jotacja	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jotację	jotacja	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jotacji	jotacja	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	hom.
jotacji	jotacja	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jotacji	jotacja	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jotacjo	jotacja	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jotacjom	jotacja	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jotacyj	jotacja	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	arch.|char.
jotacyzmach	jotacyzm	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
jotacyzmami	jotacyzm	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
jotacyzmem	jotacyzm	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
jotacyzmie	jotacyzm	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
jotacyzmie	jotacyzm	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
jotacyzm	jotacyzm	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
jotacyzmom	jotacyzm	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
jotacyzmowi	jotacyzm	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
jotacyzmów	jotacyzm	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
jotacyzmu	jotacyzm	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
jotacyzmy	jotacyzm	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
jotce	jotka	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jotek	jotka	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jotkach	jotka	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jotka	jotka	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jotkami	jotka	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jotką	jotka	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jotkę	jotka	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jotki	jotka	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jotki	jotka	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jotko	jotka	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jotkom	jotka	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jotowościach	jotowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jotowościami	jotowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jotowością	jotowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jotowości	jotowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jotowości	jotowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jotowości	jotowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jotowości	jotowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jotowości	jotowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jotowościom	jotowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jotowość	jotowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jotowość	jotowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jotowa	jotowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jotową	jotowy	adj:sg:acc:f:pos		
jotową	jotowy	adj:sg:inst:f:pos		
jotowego	jotowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jotowego	jotowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jotowej	jotowy	adj:sg:dat:f:pos		
jotowej	jotowy	adj:sg:gen:f:pos		
jotowej	jotowy	adj:sg:loc:f:pos		
jotowe	jotowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jotowe	jotowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jotowe	jotowy	adj:sg:acc:n:pos		
jotowe	jotowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jotowemu	jotowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jotowi	jotowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jotowo	jotowy	adja		
jotowych	jotowy	adj:pl:acc:m1:pos		
jotowych	jotowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jotowych	jotowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jotowy	jotowy	adj:sg:acc:m3:pos		
jotowy	jotowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jotowymi	jotowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jotowym	jotowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jotowym	jotowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jotowym	jotowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
joule’ach	joule	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
joule’a	joule	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
joule’ami	joule	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
joule’e	joule	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
joule’em	joule	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
joule’i	joule	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
joule	joule	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
joule’om	joule	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
joule’owi	joule	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
joule’ów	joule	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
joule’u	joule	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
joule’u	joule	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
jowialistach	jowialista	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	przest.
jowialista	jowialista	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	przest.
jowialistami	jowialista	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	przest.
jowialistą	jowialista	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	przest.
jowialistę	jowialista	subst:sg:acc:m1	nazwa pospolita	przest.
jowialisto	jowialista	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	przest.
jowialistom	jowialista	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	przest.
jowialistów	jowialista	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	przest.
jowialisty	jowialista	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	przest.
jowialisty	jowialista	subst:sg:gen:m1	nazwa pospolita	przest.
jowialiście	jowialista	subst:sg:dat.loc:m1	nazwa pospolita	przest.
jowialiści	jowialista	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	przest.
jowializmach	jowializm	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
jowializmami	jowializm	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
jowializmem	jowializm	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
jowializmie	jowializm	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
jowializmie	jowializm	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
jowializm	jowializm	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
jowializmom	jowializm	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
jowializmowi	jowializm	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
jowializmów	jowializm	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
jowializmu	jowializm	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
jowializmy	jowializm	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
jowialnie	jowialnie	adv:pos		
jowialnościach	jowialność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jowialnościami	jowialność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jowialnością	jowialność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jowialności	jowialność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jowialności	jowialność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jowialności	jowialność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jowialności	jowialność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jowialności	jowialność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jowialnościom	jowialność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jowialność	jowialność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jowialność	jowialność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jowialna	jowialny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jowialną	jowialny	adj:sg:acc:f:pos		
jowialną	jowialny	adj:sg:inst:f:pos		
jowialnego	jowialny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jowialnego	jowialny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jowialnej	jowialny	adj:sg:dat:f:pos		
jowialnej	jowialny	adj:sg:gen:f:pos		
jowialnej	jowialny	adj:sg:loc:f:pos		
jowialne	jowialny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jowialne	jowialny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jowialne	jowialny	adj:sg:acc:n:pos		
jowialne	jowialny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jowialnemu	jowialny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jowialni	jowialny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jowialno	jowialny	adja		
jowialnych	jowialny	adj:pl:acc:m1:pos		
jowialnych	jowialny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jowialnych	jowialny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jowialny	jowialny	adj:sg:acc:m3:pos		
jowialny	jowialny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jowialnymi	jowialny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jowialnym	jowialny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jowialnym	jowialny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jowialnym	jowialny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jowialszczyznach	jowialszczyzna	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jowialszczyzna	jowialszczyzna	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jowialszczyznami	jowialszczyzna	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jowialszczyzną	jowialszczyzna	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jowialszczyznę	jowialszczyzna	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jowialszczyzn	jowialszczyzna	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jowialszczyzno	jowialszczyzna	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jowialszczyznom	jowialszczyzna	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jowialszczyzny	jowialszczyzna	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jowialszczyzny	jowialszczyzna	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jowialszczyźnie	jowialszczyzna	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jowiszowo	jowiszowo	adv:pos		
jowiszowościach	jowiszowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jowiszowościami	jowiszowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jowiszowością	jowiszowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jowiszowości	jowiszowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jowiszowości	jowiszowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jowiszowości	jowiszowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jowiszowości	jowiszowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jowiszowości	jowiszowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jowiszowościom	jowiszowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jowiszowość	jowiszowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jowiszowość	jowiszowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jowiszowa	jowiszowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jowiszową	jowiszowy	adj:sg:acc:f:pos		
jowiszową	jowiszowy	adj:sg:inst:f:pos		
jowiszowego	jowiszowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jowiszowego	jowiszowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jowiszowej	jowiszowy	adj:sg:dat:f:pos		
jowiszowej	jowiszowy	adj:sg:gen:f:pos		
jowiszowej	jowiszowy	adj:sg:loc:f:pos		
jowiszowe	jowiszowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jowiszowe	jowiszowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jowiszowe	jowiszowy	adj:sg:acc:n:pos		
jowiszowe	jowiszowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jowiszowemu	jowiszowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jowiszowi	jowiszowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jowiszowo	jowiszowy	adja		
jowiszowych	jowiszowy	adj:pl:acc:m1:pos		
jowiszowych	jowiszowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jowiszowych	jowiszowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jowiszowy	jowiszowy	adj:sg:acc:m3:pos		
jowiszowy	jowiszowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jowiszowymi	jowiszowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jowiszowym	jowiszowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jowiszowym	jowiszowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jowiszowym	jowiszowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
joystickach	joystick	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
joysticka	joystick	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
joystickami	joystick	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
joystickiem	joystick	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
joysticki	joystick	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
joystick	joystick	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
joystickom	joystick	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
joystickowi	joystick	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
joysticków	joystick	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
joysticku	joystick	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
joysticku	joystick	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
józefinizmach	józefinizm	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
józefinizmami	józefinizm	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
józefinizmem	józefinizm	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
józefinizmie	józefinizm	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
józefinizmie	józefinizm	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
józefinizm	józefinizm	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
józefinizmom	józefinizm	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
józefinizmowi	józefinizm	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
józefinizmów	józefinizm	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
józefinizmu	józefinizm	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
józefinizmy	józefinizm	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
józefince	józefinka	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
józefinek	józefinka	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
józefinkach	józefinka	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
józefinka	józefinka	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
józefinkami	józefinka	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
józefinką	józefinka	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
józefinkę	józefinka	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
józefinki	józefinka	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
józefinki	józefinka	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
józefinko	józefinka	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
józefinkom	józefinka	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
józefińscy	józefiński	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
józefińska	józefiński	adj:sg:nom.voc:f:pos		
józefińską	józefiński	adj:sg:acc:f:pos		
józefińską	józefiński	adj:sg:inst:f:pos		
józefińskich	józefiński	adj:pl:acc:m1:pos		
józefińskich	józefiński	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
józefińskich	józefiński	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
józefińskiego	józefiński	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
józefińskiego	józefiński	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
józefińskiej	józefiński	adj:sg:dat:f:pos		
józefińskiej	józefiński	adj:sg:gen:f:pos		
józefińskiej	józefiński	adj:sg:loc:f:pos		
józefińskie	józefiński	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
józefińskie	józefiński	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
józefińskie	józefiński	adj:sg:acc:n:pos		
józefińskie	józefiński	adj:sg:nom.voc:n:pos		
józefińskiemu	józefiński	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
józefiński	józefiński	adj:sg:acc:m3:pos		
józefiński	józefiński	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
józefińskimi	józefiński	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
józefińskim	józefiński	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
józefińskim	józefiński	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
józefińskim	józefiński	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
józefińsko	józefiński	adja		
józefińsku	józefiński	adjp		
józefińsko	józefińsko	adv:pos		
józefińskościach	józefińskość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
józefińskościami	józefińskość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
józefińskością	józefińskość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
józefińskości	józefińskość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
józefińskości	józefińskość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
józefińskości	józefińskość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
józefińskości	józefińskość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
józefińskości	józefińskość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
józefińskościom	józefińskość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
józefińskość	józefińskość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
józefińskość	józefińskość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
józefowscy	józefowski	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
józefowska	józefowski	adj:sg:nom.voc:f:pos		
józefowską	józefowski	adj:sg:acc:f:pos		
józefowską	józefowski	adj:sg:inst:f:pos		
józefowskich	józefowski	adj:pl:acc:m1:pos		
józefowskich	józefowski	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
józefowskich	józefowski	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
józefowskiego	józefowski	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
józefowskiego	józefowski	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
józefowskiej	józefowski	adj:sg:dat:f:pos		
józefowskiej	józefowski	adj:sg:gen:f:pos		
józefowskiej	józefowski	adj:sg:loc:f:pos		
józefowskie	józefowski	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
józefowskie	józefowski	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
józefowskie	józefowski	adj:sg:acc:n:pos		
józefowskie	józefowski	adj:sg:nom.voc:n:pos		
józefowskiemu	józefowski	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
józefowski	józefowski	adj:sg:acc:m3:pos		
józefowski	józefowski	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
józefowskimi	józefowski	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
józefowskim	józefowski	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
józefowskim	józefowski	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
józefowskim	józefowski	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
józefowsko	józefowski	adja		
józefowsku	józefowski	adjp		
józefowsko	józefowsko	adv:pos		
józefowskościach	józefowskość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
józefowskościami	józefowskość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
józefowskością	józefowskość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
józefowskości	józefowskość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
józefowskości	józefowskość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
józefowskości	józefowskość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
józefowskości	józefowskość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
józefowskości	józefowskość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
józefowskościom	józefowskość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
józefowskość	józefowskość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
józefowskość	józefowskość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
juanach	juan	subst:pl:loc:m2	nazwa pospolita	
juana	juan	subst:sg:gen.acc:m2	nazwa pospolita	
juanami	juan	subst:pl:inst:m2	nazwa pospolita	
juanem	juan	subst:sg:inst:m2	nazwa pospolita	
juanie	juan	subst:sg:loc:m2	nazwa pospolita	
juanie	juan	subst:sg:voc:m2	nazwa pospolita	
juan	juan	subst:sg:nom:m2	nazwa pospolita	
juanom	juan	subst:pl:dat:m2	nazwa pospolita	
juanowi	juan	subst:sg:dat:m2	nazwa pospolita	
juanów	juan	subst:pl:gen:m2	nazwa pospolita	
juany	juan	subst:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
jubczynach	jubczyna	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jubczyna	jubczyna	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jubczynami	jubczyna	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jubczyną	jubczyna	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jubczynę	jubczyna	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jubczynie	jubczyna	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jubczyn	jubczyna	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jubczyno	jubczyna	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jubczynom	jubczyna	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jubczyny	jubczyna	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jubczyny	jubczyna	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jubeach	jubea	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jubea	jubea	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jubeami	jubea	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jubeą	jubea	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jubee	jubea	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jubeę	jubea	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jubei	jubea	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jubei	jubea	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jubei	jubea	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jubeo	jubea	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jubeom	jubea	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jubel	jubel	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	pot.
jublach	jubel	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	pot.
jubla	jubel	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	pot.
jublami	jubel	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	pot.
juble	jubel	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	pot.
jublem	jubel	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	pot.
jubli	jubel	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	pot.
jublom	jubel	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	pot.
jublowi	jubel	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	pot.
jublu	jubel	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	pot.
jublu	jubel	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	pot.
jubilacjach	jubilacja	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jubilacja	jubilacja	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jubilacjami	jubilacja	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jubilacją	jubilacja	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jubilacje	jubilacja	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jubilację	jubilacja	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jubilacji	jubilacja	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	hom.
jubilacji	jubilacja	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jubilacji	jubilacja	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jubilacjo	jubilacja	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jubilacjom	jubilacja	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jubilacyj	jubilacja	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	arch.|char.
jubilacie	jubilat	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	
jubilacie	jubilat	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
jubilaci	jubilat	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	
jubilatach	jubilat	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	
jubilata	jubilat	subst:sg:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
jubilatami	jubilat	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	
jubilatem	jubilat	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	
jubilat	jubilat	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	
jubilatom	jubilat	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	
jubilatowi	jubilat	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	
jubilatów	jubilat	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
jubilaty	jubilat	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
jubilatce	jubilatka	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jubilatek	jubilatka	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jubilatkach	jubilatka	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jubilatka	jubilatka	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jubilatkami	jubilatka	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jubilatką	jubilatka	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jubilatkę	jubilatka	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jubilatki	jubilatka	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jubilatki	jubilatka	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jubilatko	jubilatka	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jubilatkom	jubilatka	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jubileatycznościach	jubileatyczność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jubileatycznościami	jubileatyczność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jubileatycznością	jubileatyczność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jubileatyczności	jubileatyczność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jubileatyczności	jubileatyczność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jubileatyczności	jubileatyczność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jubileatyczności	jubileatyczność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jubileatyczności	jubileatyczność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jubileatycznościom	jubileatyczność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jubileatyczność	jubileatyczność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jubileatyczność	jubileatyczność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jubileatyczna	jubileatyczny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jubileatyczną	jubileatyczny	adj:sg:acc:f:pos		
jubileatyczną	jubileatyczny	adj:sg:inst:f:pos		
jubileatycznego	jubileatyczny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jubileatycznego	jubileatyczny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jubileatycznej	jubileatyczny	adj:sg:dat:f:pos		
jubileatycznej	jubileatyczny	adj:sg:gen:f:pos		
jubileatycznej	jubileatyczny	adj:sg:loc:f:pos		
jubileatyczne	jubileatyczny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jubileatyczne	jubileatyczny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jubileatyczne	jubileatyczny	adj:sg:acc:n:pos		
jubileatyczne	jubileatyczny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jubileatycznemu	jubileatyczny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jubileatyczni	jubileatyczny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jubileatyczno	jubileatyczny	adja		
jubileatycznych	jubileatyczny	adj:pl:acc:m1:pos		
jubileatycznych	jubileatyczny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jubileatycznych	jubileatyczny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jubileatyczny	jubileatyczny	adj:sg:acc:m3:pos		
jubileatyczny	jubileatyczny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jubileatycznymi	jubileatyczny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jubileatycznym	jubileatyczny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jubileatycznym	jubileatyczny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jubileatycznym	jubileatyczny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jubileatyzmach	jubileatyzm	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
jubileatyzmami	jubileatyzm	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
jubileatyzmem	jubileatyzm	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
jubileatyzmie	jubileatyzm	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
jubileatyzmie	jubileatyzm	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
jubileatyzm	jubileatyzm	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
jubileatyzmom	jubileatyzm	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
jubileatyzmowi	jubileatyzm	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
jubileatyzmów	jubileatyzm	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
jubileatyzmu	jubileatyzm	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
jubileatyzmy	jubileatyzm	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
jubilerach	jubiler	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	
jubilera	jubiler	subst:sg:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
jubilerami	jubiler	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	
jubilerem	jubiler	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	
jubiler	jubiler	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	
jubilerom	jubiler	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	
jubilerowi	jubiler	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	
jubilerów	jubiler	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
jubilery	jubiler	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
jubilerze	jubiler	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	
jubilerze	jubiler	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
jubilerzy	jubiler	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	
jubilerce	jubilerka	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jubilerek	jubilerka	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jubilerkach	jubilerka	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jubilerka	jubilerka	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jubilerkami	jubilerka	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jubilerką	jubilerka	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jubilerkę	jubilerka	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jubilerki	jubilerka	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jubilerki	jubilerka	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jubilerko	jubilerka	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jubilerkom	jubilerka	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jubilerniach	jubilernia	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	przest.
jubilernia	jubilernia	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	przest.
jubilerniami	jubilernia	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	przest.
jubilernią	jubilernia	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	przest.
jubilernie	jubilernia	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	przest.
jubilernię	jubilernia	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	przest.
jubilerni	jubilernia	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	hom.|przest.
jubilerni	jubilernia	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	przest.
jubilerni	jubilernia	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	przest.
jubilernio	jubilernia	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	przest.
jubilerniom	jubilernia	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	przest.
jubilerń	jubilernia	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	char.|przest.
jubilerscy	jubilerski	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jubilerska	jubilerski	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jubilerską	jubilerski	adj:sg:acc:f:pos		
jubilerską	jubilerski	adj:sg:inst:f:pos		
jubilerskich	jubilerski	adj:pl:acc:m1:pos		
jubilerskich	jubilerski	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jubilerskich	jubilerski	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jubilerskiego	jubilerski	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jubilerskiego	jubilerski	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jubilerskiej	jubilerski	adj:sg:dat:f:pos		
jubilerskiej	jubilerski	adj:sg:gen:f:pos		
jubilerskiej	jubilerski	adj:sg:loc:f:pos		
jubilerskie	jubilerski	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jubilerskie	jubilerski	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jubilerskie	jubilerski	adj:sg:acc:n:pos		
jubilerskie	jubilerski	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jubilerskiemu	jubilerski	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jubilerski	jubilerski	adj:sg:acc:m3:pos		
jubilerski	jubilerski	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jubilerskimi	jubilerski	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jubilerskim	jubilerski	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jubilerskim	jubilerski	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jubilerskim	jubilerski	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jubilersko	jubilerski	adja		
jubilersku	jubilerski	adjp		
jubilersko	jubilersko	adv:pos		
jubilerskościach	jubilerskość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jubilerskościami	jubilerskość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jubilerskością	jubilerskość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jubilerskości	jubilerskość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jubilerskości	jubilerskość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jubilerskości	jubilerskość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jubilerskości	jubilerskość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jubilerskości	jubilerskość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jubilerskościom	jubilerskość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jubilerskość	jubilerskość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jubilerskość	jubilerskość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jubilerstwach	jubilerstwo	subst:pl:loc:n:ncol	nazwa pospolita	
jubilerstwa	jubilerstwo	subst:pl:nom.acc.voc:n:ncol	nazwa pospolita	
jubilerstwa	jubilerstwo	subst:sg:gen:n:ncol	nazwa pospolita	
jubilerstwami	jubilerstwo	subst:pl:inst:n:ncol	nazwa pospolita	
jubilerstwem	jubilerstwo	subst:sg:inst:n:ncol	nazwa pospolita	
jubilerstwie	jubilerstwo	subst:sg:loc:n:ncol	nazwa pospolita	
jubilerstw	jubilerstwo	subst:pl:gen:n:ncol	nazwa pospolita	
jubilerstwo	jubilerstwo	subst:sg:nom.acc.voc:n:ncol	nazwa pospolita	
jubilerstwom	jubilerstwo	subst:pl:dat:n:ncol	nazwa pospolita	
jubilerstwu	jubilerstwo	subst:sg:dat:n:ncol	nazwa pospolita	
jubilerszczyznach	jubilerszczyzna	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	przest.
jubilerszczyzna	jubilerszczyzna	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	przest.
jubilerszczyznami	jubilerszczyzna	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	przest.
jubilerszczyzną	jubilerszczyzna	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	przest.
jubilerszczyznę	jubilerszczyzna	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	przest.
jubilerszczyzn	jubilerszczyzna	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	przest.
jubilerszczyzno	jubilerszczyzna	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	przest.
jubilerszczyznom	jubilerszczyzna	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	przest.
jubilerszczyzny	jubilerszczyzna	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	przest.
jubilerszczyzny	jubilerszczyzna	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	przest.
jubilerszczyźnie	jubilerszczyzna	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	przest.
jubileuszach	jubileusz	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
jubileuszami	jubileusz	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
jubileusze	jubileusz	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
jubileuszem	jubileusz	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
jubileusz	jubileusz	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
jubileuszom	jubileusz	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
jubileuszowi	jubileusz	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
jubileuszów	jubileusz	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
jubileuszu	jubileusz	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
jubileuszu	jubileusz	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
jubileuszu	jubileusz	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
jubileuszy	jubileusz	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
jubileuszować	jubileuszować	inf:imperf		
jubileuszowaliby	jubileuszować	cond:pl:m1:ter:imperf		
jubileuszowalibyście	jubileuszować	cond:pl:m1:sec:imperf		
jubileuszowalibyśmy	jubileuszować	cond:pl:m1:pri:imperf		
jubileuszowali	jubileuszować	praet:pl:m1:imperf		
jubileuszowali	jubileuszować	praet:pl:m1:ter:imperf		
jubileuszowaliście	jubileuszować	praet:pl:m1:sec:imperf		
jubileuszowaliśmy	jubileuszować	praet:pl:m1:pri:imperf		
jubileuszowałaby	jubileuszować	cond:sg:f:ter:imperf		
jubileuszowałabym	jubileuszować	cond:sg:f:pri:imperf		
jubileuszowałabyś	jubileuszować	cond:sg:f:sec:imperf		
jubileuszowała	jubileuszować	praet:sg:f:imperf		
jubileuszowała	jubileuszować	praet:sg:f:ter:imperf		
jubileuszowałam	jubileuszować	praet:sg:f:pri:imperf		
jubileuszowałaś	jubileuszować	praet:sg:f:sec:imperf		
jubileuszowałby	jubileuszować	cond:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		
jubileuszowałbym	jubileuszować	cond:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		
jubileuszowałbyś	jubileuszować	cond:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		
jubileuszowałem	jubileuszować	praet:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		
jubileuszowałeś	jubileuszować	praet:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		
jubileuszował	jubileuszować	praet:sg:m1.m2.m3:imperf		
jubileuszował	jubileuszować	praet:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		
jubileuszowałoby	jubileuszować	cond:sg:n:ter:imperf		
jubileuszowałobym	jubileuszować	cond:sg:n:pri:imperf		
jubileuszowałobyś	jubileuszować	cond:sg:n:sec:imperf		
jubileuszowało	jubileuszować	praet:sg:n:imperf		
jubileuszowało	jubileuszować	praet:sg:n:ter:imperf		
jubileuszowałom	jubileuszować	praet:sg:n:pri:imperf		
jubileuszowałoś	jubileuszować	praet:sg:n:sec:imperf		
jubileuszowałyby	jubileuszować	cond:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		
jubileuszowałybyście	jubileuszować	cond:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		
jubileuszowałybyśmy	jubileuszować	cond:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		
jubileuszowały	jubileuszować	praet:pl:m2.m3.f.n:imperf		
jubileuszowały	jubileuszować	praet:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		
jubileuszowałyście	jubileuszować	praet:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		
jubileuszowałyśmy	jubileuszować	praet:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		
jubileuszowaniach	jubileuszować	ger:pl:loc:n:imperf:aff		
jubileuszowania	jubileuszować	ger:pl:nom.acc:n:imperf:aff		
jubileuszowania	jubileuszować	ger:sg:gen:n:imperf:aff		
jubileuszowaniami	jubileuszować	ger:pl:inst:n:imperf:aff		
jubileuszowanie	jubileuszować	ger:sg:nom.acc:n:imperf:aff		
jubileuszowaniem	jubileuszować	ger:sg:inst:n:imperf:aff		
jubileuszowaniom	jubileuszować	ger:pl:dat:n:imperf:aff		
jubileuszowaniu	jubileuszować	ger:sg:dat.loc:n:imperf:aff		
jubileuszowano	jubileuszować	imps:imperf		
jubileuszowań	jubileuszować	ger:pl:gen:n:imperf:aff		
jubileuszująca	jubileuszować	pact:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
jubileuszującą	jubileuszować	pact:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
jubileuszującego	jubileuszować	pact:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
jubileuszującego	jubileuszować	pact:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
jubileuszującej	jubileuszować	pact:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
jubileuszujące	jubileuszować	pact:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
jubileuszujące	jubileuszować	pact:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
jubileuszującemu	jubileuszować	pact:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
jubileuszując	jubileuszować	pcon:imperf		
jubileuszująco	jubileuszować	pacta		
jubileuszujących	jubileuszować	pact:pl:acc:m1:imperf:aff		
jubileuszujących	jubileuszować	pact:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
jubileuszujący	jubileuszować	pact:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
jubileuszujący	jubileuszować	pact:sg:acc:m3:imperf:aff		
jubileuszujący	jubileuszować	pact:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
jubileuszującymi	jubileuszować	pact:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
jubileuszującym	jubileuszować	pact:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
jubileuszującym	jubileuszować	pact:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
jubileuszują	jubileuszować	fin:pl:ter:imperf		
jubileuszujcie	jubileuszować	impt:pl:sec:imperf		
jubileuszujecie	jubileuszować	fin:pl:sec:imperf		
jubileuszuje	jubileuszować	fin:sg:ter:imperf		
jubileuszujemy	jubileuszować	fin:pl:pri:imperf		
jubileuszujesz	jubileuszować	fin:sg:sec:imperf		
jubileuszuję	jubileuszować	fin:sg:pri:imperf		
jubileuszuj	jubileuszować	impt:sg:sec:imperf		
jubileuszujmy	jubileuszować	impt:pl:pri:imperf		
jubileuszowcach	jubileuszowiec	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	
jubileuszowca	jubileuszowiec	subst:sg:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
jubileuszowcami	jubileuszowiec	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	
jubileuszowce	jubileuszowiec	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
jubileuszowcem	jubileuszowiec	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	
jubileuszowcom	jubileuszowiec	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	
jubileuszowcowi	jubileuszowiec	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	
jubileuszowców	jubileuszowiec	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
jubileuszowcu	jubileuszowiec	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	
jubileuszowcu	jubileuszowiec	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
jubileuszowcy	jubileuszowiec	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	
jubileuszowcze	jubileuszowiec	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
jubileuszowiec	jubileuszowiec	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	
jubileuszowo	jubileuszowo	adv:pos		
jubileuszowościach	jubileuszowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jubileuszowościami	jubileuszowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jubileuszowością	jubileuszowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jubileuszowości	jubileuszowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jubileuszowości	jubileuszowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jubileuszowości	jubileuszowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jubileuszowości	jubileuszowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jubileuszowości	jubileuszowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jubileuszowościom	jubileuszowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jubileuszowość	jubileuszowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jubileuszowość	jubileuszowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jubileuszowa	jubileuszowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jubileuszową	jubileuszowy	adj:sg:acc:f:pos		
jubileuszową	jubileuszowy	adj:sg:inst:f:pos		
jubileuszowego	jubileuszowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jubileuszowego	jubileuszowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jubileuszowej	jubileuszowy	adj:sg:dat:f:pos		
jubileuszowej	jubileuszowy	adj:sg:gen:f:pos		
jubileuszowej	jubileuszowy	adj:sg:loc:f:pos		
jubileuszowe	jubileuszowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jubileuszowe	jubileuszowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jubileuszowe	jubileuszowy	adj:sg:acc:n:pos		
jubileuszowe	jubileuszowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jubileuszowemu	jubileuszowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jubileuszowi	jubileuszowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jubileuszowo	jubileuszowy	adja		
jubileuszowych	jubileuszowy	adj:pl:acc:m1:pos		
jubileuszowych	jubileuszowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jubileuszowych	jubileuszowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jubileuszowy	jubileuszowy	adj:sg:acc:m3:pos		
jubileuszowy	jubileuszowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jubileuszowymi	jubileuszowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jubileuszowym	jubileuszowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jubileuszowym	jubileuszowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jubileuszowym	jubileuszowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jubilować	jubilować	inf:imperf		
jubilowaliby	jubilować	cond:pl:m1:ter:imperf		
jubilowalibyście	jubilować	cond:pl:m1:sec:imperf		
jubilowalibyśmy	jubilować	cond:pl:m1:pri:imperf		
jubilowali	jubilować	praet:pl:m1:imperf		
jubilowali	jubilować	praet:pl:m1:ter:imperf		
jubilowaliście	jubilować	praet:pl:m1:sec:imperf		
jubilowaliśmy	jubilować	praet:pl:m1:pri:imperf		
jubilowałaby	jubilować	cond:sg:f:ter:imperf		
jubilowałabym	jubilować	cond:sg:f:pri:imperf		
jubilowałabyś	jubilować	cond:sg:f:sec:imperf		
jubilowała	jubilować	praet:sg:f:imperf		
jubilowała	jubilować	praet:sg:f:ter:imperf		
jubilowałam	jubilować	praet:sg:f:pri:imperf		
jubilowałaś	jubilować	praet:sg:f:sec:imperf		
jubilowałby	jubilować	cond:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		
jubilowałbym	jubilować	cond:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		
jubilowałbyś	jubilować	cond:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		
jubilowałem	jubilować	praet:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		
jubilowałeś	jubilować	praet:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		
jubilował	jubilować	praet:sg:m1.m2.m3:imperf		
jubilował	jubilować	praet:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		
jubilowałoby	jubilować	cond:sg:n:ter:imperf		
jubilowałobym	jubilować	cond:sg:n:pri:imperf		
jubilowałobyś	jubilować	cond:sg:n:sec:imperf		
jubilowało	jubilować	praet:sg:n:imperf		
jubilowało	jubilować	praet:sg:n:ter:imperf		
jubilowałom	jubilować	praet:sg:n:pri:imperf		
jubilowałoś	jubilować	praet:sg:n:sec:imperf		
jubilowałyby	jubilować	cond:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		
jubilowałybyście	jubilować	cond:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		
jubilowałybyśmy	jubilować	cond:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		
jubilowały	jubilować	praet:pl:m2.m3.f.n:imperf		
jubilowały	jubilować	praet:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		
jubilowałyście	jubilować	praet:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		
jubilowałyśmy	jubilować	praet:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		
jubilowana	jubilować	ppas:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
jubilowaną	jubilować	ppas:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
jubilowanego	jubilować	ppas:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
jubilowanego	jubilować	ppas:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
jubilowanej	jubilować	ppas:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
jubilowane	jubilować	ppas:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
jubilowane	jubilować	ppas:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
jubilowanemu	jubilować	ppas:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
jubilowaniach	jubilować	ger:pl:loc:n:imperf:aff		
jubilowania	jubilować	ger:pl:nom.acc:n:imperf:aff		
jubilowania	jubilować	ger:sg:gen:n:imperf:aff		
jubilowaniami	jubilować	ger:pl:inst:n:imperf:aff		
jubilowanie	jubilować	ger:sg:nom.acc:n:imperf:aff		
jubilowaniem	jubilować	ger:sg:inst:n:imperf:aff		
jubilowani	jubilować	ppas:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
jubilowaniom	jubilować	ger:pl:dat:n:imperf:aff		
jubilowaniu	jubilować	ger:sg:dat.loc:n:imperf:aff		
jubilowano	jubilować	imps:imperf		
jubilowanych	jubilować	ppas:pl:acc:m1:imperf:aff		
jubilowanych	jubilować	ppas:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
jubilowany	jubilować	ppas:sg:acc:m3:imperf:aff		
jubilowany	jubilować	ppas:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
jubilowanymi	jubilować	ppas:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
jubilowanym	jubilować	ppas:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
jubilowanym	jubilować	ppas:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
jubilowań	jubilować	ger:pl:gen:n:imperf:aff		
jubilująca	jubilować	pact:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
jubilującą	jubilować	pact:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
jubilującego	jubilować	pact:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
jubilującego	jubilować	pact:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
jubilującej	jubilować	pact:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
jubilujące	jubilować	pact:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
jubilujące	jubilować	pact:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
jubilującemu	jubilować	pact:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
jubilując	jubilować	pcon:imperf		
jubilująco	jubilować	pacta		
jubilujących	jubilować	pact:pl:acc:m1:imperf:aff		
jubilujących	jubilować	pact:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
jubilujący	jubilować	pact:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
jubilujący	jubilować	pact:sg:acc:m3:imperf:aff		
jubilujący	jubilować	pact:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
jubilującymi	jubilować	pact:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
jubilującym	jubilować	pact:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
jubilującym	jubilować	pact:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
jubilują	jubilować	fin:pl:ter:imperf		
jubilujcie	jubilować	impt:pl:sec:imperf		
jubilujecie	jubilować	fin:pl:sec:imperf		
jubiluje	jubilować	fin:sg:ter:imperf		
jubilujemy	jubilować	fin:pl:pri:imperf		
jubilujesz	jubilować	fin:sg:sec:imperf		
jubiluję	jubilować	fin:sg:pri:imperf		
jubiluj	jubilować	impt:sg:sec:imperf		
jubilujmy	jubilować	impt:pl:pri:imperf		
jubce	jubka	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jubek	jubka	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jubkach	jubka	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jubka	jubka	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jubkami	jubka	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jubką	jubka	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jubkę	jubka	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jubki	jubka	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jubki	jubka	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jubko	jubka	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jubkom	jubka	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
juchach	jucha:s1	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jucha	jucha:s1	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
juchami	jucha:s1	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
juchą	jucha:s1	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
juchę	jucha:s1	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
juch	jucha:s1	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jucho	jucha:s1	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
juchom	jucha:s1	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
juchy	jucha:s1	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
juchy	jucha:s1	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jusze	jucha:s1	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
juchach	jucha:s2	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	
juchach	jucha:s2	subst:pl:loc:m2	nazwa pospolita	
jucha	jucha:s2	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	
jucha	jucha:s2	subst:sg:nom:m2	nazwa pospolita	
juchami	jucha:s2	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	
juchami	jucha:s2	subst:pl:inst:m2	nazwa pospolita	
juchą	jucha:s2	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	
juchą	jucha:s2	subst:sg:inst:m2	nazwa pospolita	
juchę	jucha:s2	subst:sg:acc:m1	nazwa pospolita	
juchę	jucha:s2	subst:sg:acc:m2	nazwa pospolita	
jucho	jucha:s2	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
jucho	jucha:s2	subst:sg:voc:m2	nazwa pospolita	
juchom	jucha:s2	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	
juchom	jucha:s2	subst:pl:dat:m2	nazwa pospolita	
juchowie	jucha:s2	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	
juchów	jucha:s2	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
juchów	jucha:s2	subst:pl:gen:m2	nazwa pospolita	
juchy	jucha:s2	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
juchy	jucha:s2	subst:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
juchy	jucha:s2	subst:sg:gen:m1	nazwa pospolita	
juchy	jucha:s2	subst:sg:gen:m2	nazwa pospolita	
jusze	jucha:s2	subst:sg:dat.loc:m1	nazwa pospolita	
jusze	jucha:s2	subst:sg:dat.loc:m2	nazwa pospolita	
juchcie	jucht	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
juchcie	jucht	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
juchtach	jucht	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
juchtami	jucht	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
juchtem	jucht	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
jucht	jucht	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
juchtom	jucht	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
juchtowi	jucht	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
juchtów	jucht	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
juchtu	jucht	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
juchty	jucht	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
juchtowościach	juchtowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
juchtowościami	juchtowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
juchtowością	juchtowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
juchtowości	juchtowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
juchtowości	juchtowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
juchtowości	juchtowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
juchtowości	juchtowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
juchtowości	juchtowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
juchtowościom	juchtowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
juchtowość	juchtowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
juchtowość	juchtowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
juchtowa	juchtowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
juchtową	juchtowy	adj:sg:acc:f:pos		
juchtową	juchtowy	adj:sg:inst:f:pos		
juchtowego	juchtowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
juchtowego	juchtowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
juchtowej	juchtowy	adj:sg:dat:f:pos		
juchtowej	juchtowy	adj:sg:gen:f:pos		
juchtowej	juchtowy	adj:sg:loc:f:pos		
juchtowe	juchtowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
juchtowe	juchtowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
juchtowe	juchtowy	adj:sg:acc:n:pos		
juchtowe	juchtowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
juchtowemu	juchtowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
juchtowi	juchtowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
juchtowo	juchtowy	adja		
juchtowych	juchtowy	adj:pl:acc:m1:pos		
juchtowych	juchtowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
juchtowych	juchtowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
juchtowy	juchtowy	adj:sg:acc:m3:pos		
juchtowy	juchtowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
juchtowymi	juchtowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
juchtowym	juchtowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
juchtowym	juchtowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
juchtowym	juchtowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jucznie	jucznie	adv:pos		
juczno	juczno	adv:pos		daw.
jucznościach	juczność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jucznościami	juczność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jucznością	juczność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
juczności	juczność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
juczności	juczność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
juczności	juczność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
juczności	juczność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
juczności	juczność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jucznościom	juczność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
juczność	juczność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
juczność	juczność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
juczna	juczny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
juczną	juczny	adj:sg:acc:f:pos		
juczną	juczny	adj:sg:inst:f:pos		
jucznego	juczny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jucznego	juczny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jucznej	juczny	adj:sg:dat:f:pos		
jucznej	juczny	adj:sg:gen:f:pos		
jucznej	juczny	adj:sg:loc:f:pos		
juczne	juczny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
juczne	juczny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
juczne	juczny	adj:sg:acc:n:pos		
juczne	juczny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jucznemu	juczny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
juczni	juczny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
juczno	juczny	adja		
jucznych	juczny	adj:pl:acc:m1:pos		
jucznych	juczny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jucznych	juczny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
juczny	juczny	adj:sg:acc:m3:pos		
juczny	juczny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jucznymi	juczny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jucznym	juczny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jucznym	juczny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jucznym	juczny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jucząca	juczyć	pact:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
juczącą	juczyć	pact:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
juczącego	juczyć	pact:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
juczącego	juczyć	pact:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
juczącej	juczyć	pact:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
juczące	juczyć	pact:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
juczące	juczyć	pact:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
juczącemu	juczyć	pact:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
jucząc	juczyć	pcon:imperf		
jucząco	juczyć	pacta		
juczących	juczyć	pact:pl:acc:m1:imperf:aff		
juczących	juczyć	pact:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
juczący	juczyć	pact:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
juczący	juczyć	pact:sg:acc:m3:imperf:aff		
juczący	juczyć	pact:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
juczącymi	juczyć	pact:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
juczącym	juczyć	pact:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
juczącym	juczyć	pact:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
juczą	juczyć	fin:pl:ter:imperf		
juczcie	juczyć	impt:pl:sec:imperf		
juczeniach	juczyć	ger:pl:loc:n:imperf:aff		
juczenia	juczyć	ger:pl:nom.acc:n:imperf:aff		
juczenia	juczyć	ger:sg:gen:n:imperf:aff		
juczeniami	juczyć	ger:pl:inst:n:imperf:aff		
juczenie	juczyć	ger:sg:nom.acc:n:imperf:aff		
juczeniem	juczyć	ger:sg:inst:n:imperf:aff		
juczeni	juczyć	ppas:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
juczeniom	juczyć	ger:pl:dat:n:imperf:aff		
juczeniu	juczyć	ger:sg:dat.loc:n:imperf:aff		
juczeń	juczyć	ger:pl:gen:n:imperf:aff		
juczę	juczyć	fin:sg:pri:imperf		
jucz	juczyć	impt:sg:sec:imperf		
juczmy	juczyć	impt:pl:pri:imperf		
juczona	juczyć	ppas:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
juczoną	juczyć	ppas:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
juczonego	juczyć	ppas:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
juczonego	juczyć	ppas:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
juczonej	juczyć	ppas:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
juczone	juczyć	ppas:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
juczone	juczyć	ppas:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
juczonemu	juczyć	ppas:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
juczono	juczyć	imps:imperf		
juczonych	juczyć	ppas:pl:acc:m1:imperf:aff		
juczonych	juczyć	ppas:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
juczony	juczyć	ppas:sg:acc:m3:imperf:aff		
juczony	juczyć	ppas:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
juczonymi	juczyć	ppas:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
juczonym	juczyć	ppas:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
juczonym	juczyć	ppas:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
juczycie	juczyć	fin:pl:sec:imperf		
juczyć	juczyć	inf:imperf		
juczy	juczyć	fin:sg:ter:imperf		
juczyliby	juczyć	cond:pl:m1:ter:imperf		
juczylibyście	juczyć	cond:pl:m1:sec:imperf		
juczylibyśmy	juczyć	cond:pl:m1:pri:imperf		
juczyli	juczyć	praet:pl:m1:imperf		
juczyli	juczyć	praet:pl:m1:ter:imperf		
juczyliście	juczyć	praet:pl:m1:sec:imperf		
juczyliśmy	juczyć	praet:pl:m1:pri:imperf		
juczyłaby	juczyć	cond:sg:f:ter:imperf		
juczyłabym	juczyć	cond:sg:f:pri:imperf		
juczyłabyś	juczyć	cond:sg:f:sec:imperf		
juczyła	juczyć	praet:sg:f:imperf		
juczyła	juczyć	praet:sg:f:ter:imperf		
juczyłam	juczyć	praet:sg:f:pri:imperf		
juczyłaś	juczyć	praet:sg:f:sec:imperf		
juczyłby	juczyć	cond:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		
juczyłbym	juczyć	cond:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		
juczyłbyś	juczyć	cond:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		
juczyłem	juczyć	praet:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		
juczyłeś	juczyć	praet:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		
juczył	juczyć	praet:sg:m1.m2.m3:imperf		
juczył	juczyć	praet:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		
juczyłoby	juczyć	cond:sg:n:ter:imperf		
juczyłobym	juczyć	cond:sg:n:pri:imperf		
juczyłobyś	juczyć	cond:sg:n:sec:imperf		
juczyło	juczyć	praet:sg:n:imperf		
juczyło	juczyć	praet:sg:n:ter:imperf		
juczyłom	juczyć	praet:sg:n:pri:imperf		
juczyłoś	juczyć	praet:sg:n:sec:imperf		
juczyłyby	juczyć	cond:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		
juczyłybyście	juczyć	cond:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		
juczyłybyśmy	juczyć	cond:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		
juczyły	juczyć	praet:pl:m2.m3.f.n:imperf		
juczyły	juczyć	praet:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		
juczyłyście	juczyć	praet:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		
juczyłyśmy	juczyć	praet:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		
juczymy	juczyć	fin:pl:pri:imperf		
juczysz	juczyć	fin:sg:sec:imperf		
judaicach	judaica	subst:pl:loc:n:pt	nazwa pospolita	
judaica	judaica	subst:pl:nom.acc.voc:n:pt	nazwa pospolita	
judaicami	judaica	subst:pl:inst:n:pt	nazwa pospolita	
judaicom	judaica	subst:pl:dat:n:pt	nazwa pospolita	
judaiców	judaica	subst:pl:gen:n:pt	nazwa pospolita	
judaikach	judaika	subst:pl:loc:n:pt	nazwa pospolita	
judaika	judaika	subst:pl:nom.acc.voc:n:pt	nazwa pospolita	
judaikami	judaika	subst:pl:inst:n:pt	nazwa pospolita	
judaikom	judaika	subst:pl:dat:n:pt	nazwa pospolita	
judaików	judaika	subst:pl:gen:n:pt	nazwa pospolita	
judaistach	judaista	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	
judaista	judaista	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	
judaistami	judaista	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	
judaistą	judaista	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	
judaistę	judaista	subst:sg:acc:m1	nazwa pospolita	
judaisto	judaista	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
judaistom	judaista	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	
judaistów	judaista	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
judaisty	judaista	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
judaisty	judaista	subst:sg:gen:m1	nazwa pospolita	
judaiście	judaista	subst:sg:dat.loc:m1	nazwa pospolita	
judaiści	judaista	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	
judaistycznościach	judaistyczność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
judaistycznościami	judaistyczność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
judaistycznością	judaistyczność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
judaistyczności	judaistyczność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
judaistyczności	judaistyczność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
judaistyczności	judaistyczność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
judaistyczności	judaistyczność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
judaistyczności	judaistyczność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
judaistycznościom	judaistyczność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
judaistyczność	judaistyczność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
judaistyczność	judaistyczność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
judaistyczna	judaistyczny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
judaistyczną	judaistyczny	adj:sg:acc:f:pos		
judaistyczną	judaistyczny	adj:sg:inst:f:pos		
judaistycznego	judaistyczny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
judaistycznego	judaistyczny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
judaistycznej	judaistyczny	adj:sg:dat:f:pos		
judaistycznej	judaistyczny	adj:sg:gen:f:pos		
judaistycznej	judaistyczny	adj:sg:loc:f:pos		
judaistyczne	judaistyczny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
judaistyczne	judaistyczny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
judaistyczne	judaistyczny	adj:sg:acc:n:pos		
judaistyczne	judaistyczny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
judaistycznemu	judaistyczny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
judaistyczni	judaistyczny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
judaistyczno	judaistyczny	adja		
judaistycznych	judaistyczny	adj:pl:acc:m1:pos		
judaistycznych	judaistyczny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
judaistycznych	judaistyczny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
judaistyczny	judaistyczny	adj:sg:acc:m3:pos		
judaistyczny	judaistyczny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
judaistycznymi	judaistyczny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
judaistycznym	judaistyczny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
judaistycznym	judaistyczny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
judaistycznym	judaistyczny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
judaistyce	judaistyka	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
judaistykach	judaistyka	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
judaistyka	judaistyka	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
judaistykami	judaistyka	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
judaistyką	judaistyka	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
judaistykę	judaistyka	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
judaistyki	judaistyka	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
judaistyki	judaistyka	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
judaistyk	judaistyka	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
judaistyko	judaistyka	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
judaistykom	judaistyka	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
judaizacjach	judaizacja	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
judaizacja	judaizacja	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
judaizacjami	judaizacja	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
judaizacją	judaizacja	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
judaizacje	judaizacja	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
judaizację	judaizacja	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
judaizacji	judaizacja	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	hom.
judaizacji	judaizacja	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
judaizacji	judaizacja	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
judaizacjo	judaizacja	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
judaizacjom	judaizacja	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
judaizacyj	judaizacja	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	arch.|char.
judaizmach	judaizm	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
judaizmami	judaizm	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
judaizmem	judaizm	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
judaizmie	judaizm	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
judaizmie	judaizm	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
judaizm	judaizm	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
judaizmom	judaizm	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
judaizmowi	judaizm	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
judaizmów	judaizm	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
judaizmu	judaizm	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
judaizmy	judaizm	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
judaizować	judaizować	inf:imperf		
judaizowaliby	judaizować	cond:pl:m1:ter:imperf		
judaizowalibyście	judaizować	cond:pl:m1:sec:imperf		
judaizowalibyśmy	judaizować	cond:pl:m1:pri:imperf		
judaizowali	judaizować	praet:pl:m1:imperf		
judaizowali	judaizować	praet:pl:m1:ter:imperf		
judaizowaliście	judaizować	praet:pl:m1:sec:imperf		
judaizowaliśmy	judaizować	praet:pl:m1:pri:imperf		
judaizowałaby	judaizować	cond:sg:f:ter:imperf		
judaizowałabym	judaizować	cond:sg:f:pri:imperf		
judaizowałabyś	judaizować	cond:sg:f:sec:imperf		
judaizowała	judaizować	praet:sg:f:imperf		
judaizowała	judaizować	praet:sg:f:ter:imperf		
judaizowałam	judaizować	praet:sg:f:pri:imperf		
judaizowałaś	judaizować	praet:sg:f:sec:imperf		
judaizowałby	judaizować	cond:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		
judaizowałbym	judaizować	cond:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		
judaizowałbyś	judaizować	cond:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		
judaizowałem	judaizować	praet:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		
judaizowałeś	judaizować	praet:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		
judaizował	judaizować	praet:sg:m1.m2.m3:imperf		
judaizował	judaizować	praet:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		
judaizowałoby	judaizować	cond:sg:n:ter:imperf		
judaizowałobym	judaizować	cond:sg:n:pri:imperf		
judaizowałobyś	judaizować	cond:sg:n:sec:imperf		
judaizowało	judaizować	praet:sg:n:imperf		
judaizowało	judaizować	praet:sg:n:ter:imperf		
judaizowałom	judaizować	praet:sg:n:pri:imperf		
judaizowałoś	judaizować	praet:sg:n:sec:imperf		
judaizowałyby	judaizować	cond:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		
judaizowałybyście	judaizować	cond:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		
judaizowałybyśmy	judaizować	cond:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		
judaizowały	judaizować	praet:pl:m2.m3.f.n:imperf		
judaizowały	judaizować	praet:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		
judaizowałyście	judaizować	praet:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		
judaizowałyśmy	judaizować	praet:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		
judaizowana	judaizować	ppas:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
judaizowaną	judaizować	ppas:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
judaizowanego	judaizować	ppas:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
judaizowanego	judaizować	ppas:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
judaizowanej	judaizować	ppas:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
judaizowane	judaizować	ppas:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
judaizowane	judaizować	ppas:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
judaizowanemu	judaizować	ppas:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
judaizowaniach	judaizować	ger:pl:loc:n:imperf:aff		
judaizowania	judaizować	ger:pl:nom.acc:n:imperf:aff		
judaizowania	judaizować	ger:sg:gen:n:imperf:aff		
judaizowaniami	judaizować	ger:pl:inst:n:imperf:aff		
judaizowanie	judaizować	ger:sg:nom.acc:n:imperf:aff		
judaizowaniem	judaizować	ger:sg:inst:n:imperf:aff		
judaizowani	judaizować	ppas:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
judaizowaniom	judaizować	ger:pl:dat:n:imperf:aff		
judaizowaniu	judaizować	ger:sg:dat.loc:n:imperf:aff		
judaizowano	judaizować	imps:imperf		
judaizowanych	judaizować	ppas:pl:acc:m1:imperf:aff		
judaizowanych	judaizować	ppas:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
judaizowany	judaizować	ppas:sg:acc:m3:imperf:aff		
judaizowany	judaizować	ppas:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
judaizowanymi	judaizować	ppas:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
judaizowanym	judaizować	ppas:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
judaizowanym	judaizować	ppas:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
judaizowań	judaizować	ger:pl:gen:n:imperf:aff		
judaizująca	judaizować	pact:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
judaizującą	judaizować	pact:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
judaizującego	judaizować	pact:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
judaizującego	judaizować	pact:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
judaizującej	judaizować	pact:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
judaizujące	judaizować	pact:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
judaizujące	judaizować	pact:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
judaizującemu	judaizować	pact:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
judaizując	judaizować	pcon:imperf		
judaizująco	judaizować	pacta		
judaizujących	judaizować	pact:pl:acc:m1:imperf:aff		
judaizujących	judaizować	pact:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
judaizujący	judaizować	pact:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
judaizujący	judaizować	pact:sg:acc:m3:imperf:aff		
judaizujący	judaizować	pact:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
judaizującymi	judaizować	pact:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
judaizującym	judaizować	pact:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
judaizującym	judaizować	pact:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
judaizują	judaizować	fin:pl:ter:imperf		
judaizujcie	judaizować	impt:pl:sec:imperf		
judaizujecie	judaizować	fin:pl:sec:imperf		
judaizuje	judaizować	fin:sg:ter:imperf		
judaizujemy	judaizować	fin:pl:pri:imperf		
judaizujesz	judaizować	fin:sg:sec:imperf		
judaizuję	judaizować	fin:sg:pri:imperf		
judaizuj	judaizować	impt:sg:sec:imperf		
judaizujmy	judaizować	impt:pl:pri:imperf		
judaszek	judaszek	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	
judaszkach	judaszek	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	
judaszka	judaszek	subst:sg:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
judaszkami	judaszek	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	
judaszkiem	judaszek	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	
judaszki	judaszek	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
judaszkom	judaszek	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	
judaszkowie	judaszek	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	
judaszkowi	judaszek	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	
judaszków	judaszek	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
judaszku	judaszek	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	
judaszku	judaszek	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
judaszkach	judaszki	subst:pl:loc:n:pt	nazwa pospolita	daw.|reg.
judaszkami	judaszki	subst:pl:inst:n:pt	nazwa pospolita	daw.|reg.
judaszki	judaszki	subst:pl:nom.acc.voc:n:pt	nazwa pospolita	daw.|reg.
judaszkom	judaszki	subst:pl:dat:n:pt	nazwa pospolita	daw.|reg.
judaszków	judaszki	subst:pl:gen:n:pt	nazwa pospolita	daw.|reg.
judaszostwach	judaszostwo	subst:pl:loc:n:ncol	nazwa pospolita	
judaszostwa	judaszostwo	subst:pl:nom.acc.voc:n:ncol	nazwa pospolita	
judaszostwa	judaszostwo	subst:sg:gen:n:ncol	nazwa pospolita	
judaszostwami	judaszostwo	subst:pl:inst:n:ncol	nazwa pospolita	
judaszostwem	judaszostwo	subst:sg:inst:n:ncol	nazwa pospolita	
judaszostwie	judaszostwo	subst:sg:loc:n:ncol	nazwa pospolita	
judaszostw	judaszostwo	subst:pl:gen:n:ncol	nazwa pospolita	
judaszostwo	judaszostwo	subst:sg:nom.acc.voc:n:ncol	nazwa pospolita	
judaszostwom	judaszostwo	subst:pl:dat:n:ncol	nazwa pospolita	
judaszostwu	judaszostwo	subst:sg:dat:n:ncol	nazwa pospolita	
judaszowcach	judaszowiec	subst:pl:loc:m2	nazwa pospolita	pot.
judaszowcach	judaszowiec	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
judaszowca	judaszowiec	subst:sg:gen.acc:m2	nazwa pospolita	pot.
judaszowca	judaszowiec	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
judaszowcami	judaszowiec	subst:pl:inst:m2	nazwa pospolita	pot.
judaszowcami	judaszowiec	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
judaszowce	judaszowiec	subst:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	pot.
judaszowce	judaszowiec	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
judaszowcem	judaszowiec	subst:sg:inst:m2	nazwa pospolita	pot.
judaszowcem	judaszowiec	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
judaszowcom	judaszowiec	subst:pl:dat:m2	nazwa pospolita	pot.
judaszowcom	judaszowiec	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
judaszowcowi	judaszowiec	subst:sg:dat:m2	nazwa pospolita	pot.
judaszowcowi	judaszowiec	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
judaszowców	judaszowiec	subst:pl:gen:m2	nazwa pospolita	pot.
judaszowców	judaszowiec	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
judaszowcu	judaszowiec	subst:sg:loc:m2	nazwa pospolita	pot.
judaszowcu	judaszowiec	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
judaszowcu	judaszowiec	subst:sg:voc:m2	nazwa pospolita	pot.
judaszowcu	judaszowiec	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
judaszowiec	judaszowiec	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
judaszowiec	judaszowiec	subst:sg:nom:m2	nazwa pospolita	pot.
judaszowościach	judaszowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
judaszowościami	judaszowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
judaszowością	judaszowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
judaszowości	judaszowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
judaszowości	judaszowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
judaszowości	judaszowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
judaszowości	judaszowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
judaszowości	judaszowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
judaszowościom	judaszowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
judaszowość	judaszowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
judaszowość	judaszowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
judaszowscy	judaszowski	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
judaszowska	judaszowski	adj:sg:nom.voc:f:pos		
judaszowską	judaszowski	adj:sg:acc:f:pos		
judaszowską	judaszowski	adj:sg:inst:f:pos		
judaszowskich	judaszowski	adj:pl:acc:m1:pos		
judaszowskich	judaszowski	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
judaszowskich	judaszowski	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
judaszowskiego	judaszowski	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
judaszowskiego	judaszowski	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
judaszowskiej	judaszowski	adj:sg:dat:f:pos		
judaszowskiej	judaszowski	adj:sg:gen:f:pos		
judaszowskiej	judaszowski	adj:sg:loc:f:pos		
judaszowskie	judaszowski	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
judaszowskie	judaszowski	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
judaszowskie	judaszowski	adj:sg:acc:n:pos		
judaszowskie	judaszowski	adj:sg:nom.voc:n:pos		
judaszowskiemu	judaszowski	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
judaszowski	judaszowski	adj:sg:acc:m3:pos		
judaszowski	judaszowski	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
judaszowskimi	judaszowski	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
judaszowskim	judaszowski	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
judaszowskim	judaszowski	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
judaszowskim	judaszowski	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
judaszowsko	judaszowski	adja		
judaszowsku	judaszowski	adjp		
judaszowsko	judaszowsko	adv:pos		
judaszowskościach	judaszowskość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
judaszowskościami	judaszowskość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
judaszowskością	judaszowskość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
judaszowskości	judaszowskość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
judaszowskości	judaszowskość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
judaszowskości	judaszowskość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
judaszowskości	judaszowskość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
judaszowskości	judaszowskość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
judaszowskościom	judaszowskość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
judaszowskość	judaszowskość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
judaszowskość	judaszowskość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
judaszowa	judaszowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
judaszową	judaszowy	adj:sg:acc:f:pos		
judaszową	judaszowy	adj:sg:inst:f:pos		
judaszowego	judaszowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
judaszowego	judaszowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
judaszowej	judaszowy	adj:sg:dat:f:pos		
judaszowej	judaszowy	adj:sg:gen:f:pos		
judaszowej	judaszowy	adj:sg:loc:f:pos		
judaszowe	judaszowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
judaszowe	judaszowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
judaszowe	judaszowy	adj:sg:acc:n:pos		
judaszowe	judaszowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
judaszowemu	judaszowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
judaszowi	judaszowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
judaszowo	judaszowy	adja		
judaszowych	judaszowy	adj:pl:acc:m1:pos		
judaszowych	judaszowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
judaszowych	judaszowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
judaszowy	judaszowy	adj:sg:acc:m3:pos		
judaszowy	judaszowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
judaszowymi	judaszowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
judaszowym	judaszowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
judaszowym	judaszowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
judaszowym	judaszowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
judaszach	judasz:s1	subst:pl:loc:m2	nazwa pospolita	
judaszach	judasz:s1	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
judasza	judasz:s1	subst:sg:gen.acc:m2	nazwa pospolita	
judasza	judasz:s1	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
judaszami	judasz:s1	subst:pl:inst:m2	nazwa pospolita	
judaszami	judasz:s1	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
judasze	judasz:s1	subst:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
judasze	judasz:s1	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
judaszem	judasz:s1	subst:sg:inst:m2	nazwa pospolita	
judaszem	judasz:s1	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
judasz	judasz:s1	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
judasz	judasz:s1	subst:sg:nom:m2	nazwa pospolita	
judaszom	judasz:s1	subst:pl:dat:m2	nazwa pospolita	
judaszom	judasz:s1	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
judaszowi	judasz:s1	subst:sg:dat:m2	nazwa pospolita	
judaszowi	judasz:s1	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
judaszów	judasz:s1	subst:pl:gen:m2	nazwa pospolita	
judaszów	judasz:s1	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
judaszu	judasz:s1	subst:sg:loc:m2	nazwa pospolita	
judaszu	judasz:s1	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
judaszu	judasz:s1	subst:sg:voc:m2	nazwa pospolita	
judaszu	judasz:s1	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
judaszy	judasz:s1	subst:pl:gen:m2	nazwa pospolita	
judaszy	judasz:s1	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
judaszach	judasz:s2	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	
judasza	judasz:s2	subst:sg:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
judaszami	judasz:s2	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	
judasze	judasz:s2	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
judasze	judasz:s2	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	
judaszem	judasz:s2	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	
judasz	judasz:s2	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	
judaszom	judasz:s2	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	
judaszowi	judasz:s2	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	
judaszów	judasz:s2	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
judaszu	judasz:s2	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	
judaszu	judasz:s2	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
judaszy	judasz:s2	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
judejscy	judejski	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
judejska	judejski	adj:sg:nom.voc:f:pos		
judejską	judejski	adj:sg:acc:f:pos		
judejską	judejski	adj:sg:inst:f:pos		
judejskich	judejski	adj:pl:acc:m1:pos		
judejskich	judejski	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
judejskich	judejski	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
judejskiego	judejski	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
judejskiego	judejski	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
judejskiej	judejski	adj:sg:dat:f:pos		
judejskiej	judejski	adj:sg:gen:f:pos		
judejskiej	judejski	adj:sg:loc:f:pos		
judejskie	judejski	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
judejskie	judejski	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
judejskie	judejski	adj:sg:acc:n:pos		
judejskie	judejski	adj:sg:nom.voc:n:pos		
judejskiemu	judejski	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
judejski	judejski	adj:sg:acc:m3:pos		
judejski	judejski	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
judejskimi	judejski	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
judejskim	judejski	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
judejskim	judejski	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
judejskim	judejski	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
judejsko	judejski	adja		
judejsku	judejski	adjp		
judejsko	judejsko	adv:pos		
judejskościach	judejskość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
judejskościami	judejskość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
judejskością	judejskość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
judejskości	judejskość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
judejskości	judejskość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
judejskości	judejskość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
judejskości	judejskość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
judejskości	judejskość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
judejskościom	judejskość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
judejskość	judejskość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
judejskość	judejskość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
judeochrześcijanach	judeochrześcijanin	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	
judeochrześcijanami	judeochrześcijanin	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	
judeochrześcijanie	judeochrześcijanin	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	
judeochrześcijanina	judeochrześcijanin	subst:sg:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
judeochrześcijaninem	judeochrześcijanin	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	
judeochrześcijaninie	judeochrześcijanin	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	
judeochrześcijaninie	judeochrześcijanin	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
judeochrześcijanin	judeochrześcijanin	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	
judeochrześcijaninowi	judeochrześcijanin	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	
judeochrześcijan	judeochrześcijanin	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
judeochrześcijanom	judeochrześcijanin	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	
judeochrześcijany	judeochrześcijanin	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
judeochrześcijańscy	judeochrześcijański	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
judeochrześcijańska	judeochrześcijański	adj:sg:nom.voc:f:pos		
judeochrześcijańską	judeochrześcijański	adj:sg:acc:f:pos		
judeochrześcijańską	judeochrześcijański	adj:sg:inst:f:pos		
judeochrześcijańskich	judeochrześcijański	adj:pl:acc:m1:pos		
judeochrześcijańskich	judeochrześcijański	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
judeochrześcijańskich	judeochrześcijański	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
judeochrześcijańskiego	judeochrześcijański	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
judeochrześcijańskiego	judeochrześcijański	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
judeochrześcijańskiej	judeochrześcijański	adj:sg:dat:f:pos		
judeochrześcijańskiej	judeochrześcijański	adj:sg:gen:f:pos		
judeochrześcijańskiej	judeochrześcijański	adj:sg:loc:f:pos		
judeochrześcijańskie	judeochrześcijański	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
judeochrześcijańskie	judeochrześcijański	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
judeochrześcijańskie	judeochrześcijański	adj:sg:acc:n:pos		
judeochrześcijańskie	judeochrześcijański	adj:sg:nom.voc:n:pos		
judeochrześcijańskiemu	judeochrześcijański	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
judeochrześcijański	judeochrześcijański	adj:sg:acc:m3:pos		
judeochrześcijański	judeochrześcijański	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
judeochrześcijańskimi	judeochrześcijański	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
judeochrześcijańskim	judeochrześcijański	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
judeochrześcijańskim	judeochrześcijański	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
judeochrześcijańskim	judeochrześcijański	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
judeochrześcijańsko	judeochrześcijański	adja		
judeochrześcijańsku	judeochrześcijański	adjp		
judeochrześcijańsko	judeochrześcijańsko	adv:pos		
judeochrześcijańskościach	judeochrześcijańskość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
judeochrześcijańskościami	judeochrześcijańskość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
judeochrześcijańskością	judeochrześcijańskość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
judeochrześcijańskości	judeochrześcijańskość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
judeochrześcijańskości	judeochrześcijańskość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
judeochrześcijańskości	judeochrześcijańskość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
judeochrześcijańskości	judeochrześcijańskość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
judeochrześcijańskości	judeochrześcijańskość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
judeochrześcijańskościom	judeochrześcijańskość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
judeochrześcijańskość	judeochrześcijańskość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
judeochrześcijańskość	judeochrześcijańskość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
judeoromańscy	judeoromański	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
judeoromańska	judeoromański	adj:sg:nom.voc:f:pos		
judeoromańską	judeoromański	adj:sg:acc:f:pos		
judeoromańską	judeoromański	adj:sg:inst:f:pos		
judeoromańskich	judeoromański	adj:pl:acc:m1:pos		
judeoromańskich	judeoromański	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
judeoromańskich	judeoromański	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
judeoromańskiego	judeoromański	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
judeoromańskiego	judeoromański	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
judeoromańskiej	judeoromański	adj:sg:dat:f:pos		
judeoromańskiej	judeoromański	adj:sg:gen:f:pos		
judeoromańskiej	judeoromański	adj:sg:loc:f:pos		
judeoromańskie	judeoromański	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
judeoromańskie	judeoromański	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
judeoromańskie	judeoromański	adj:sg:acc:n:pos		
judeoromańskie	judeoromański	adj:sg:nom.voc:n:pos		
judeoromańskiemu	judeoromański	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
judeoromański	judeoromański	adj:sg:acc:m3:pos		
judeoromański	judeoromański	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
judeoromańskimi	judeoromański	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
judeoromańskim	judeoromański	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
judeoromańskim	judeoromański	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
judeoromańskim	judeoromański	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
judeoromańsko	judeoromański	adja		
judeoromańsku	judeoromański	adjp		
judeoromańsko	judeoromańsko	adv:pos		
judeoromańskościach	judeoromańskość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
judeoromańskościami	judeoromańskość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
judeoromańskością	judeoromańskość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
judeoromańskości	judeoromańskość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
judeoromańskości	judeoromańskość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
judeoromańskości	judeoromańskość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
judeoromańskości	judeoromańskość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
judeoromańskości	judeoromańskość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
judeoromańskościom	judeoromańskość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
judeoromańskość	judeoromańskość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
judeoromańskość	judeoromańskość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
judo	judo	subst:sg.pl:nom.gen.dat.acc.inst.loc.voc:n:ncol	nazwa pospolita	
judoczce	judoczka	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
judoczek	judoczka	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
judoczkach	judoczka	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
judoczka	judoczka	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
judoczkami	judoczka	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
judoczką	judoczka	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
judoczkę	judoczka	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
judoczki	judoczka	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
judoczki	judoczka	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
judoczko	judoczka	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
judoczkom	judoczka	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
judofilach	judofil	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	
judofilach	judofil	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	rzad.
judofila	judofil	subst:sg:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
judofila	judofil	subst:sg:gen.acc:m1	nazwa pospolita	rzad.
judofilami	judofil	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	
judofilami	judofil	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	rzad.
judofile	judofil	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
judofile	judofil	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	rzad.
judofile	judofil	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	
judofile	judofil	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	rzad.
judofilem	judofil	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	
judofilem	judofil	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	rzad.
judofili	judofil	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	rzad.
judofil	judofil	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	
judofil	judofil	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	rzad.
judofilom	judofil	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	
judofilom	judofil	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	rzad.
judofilowi	judofil	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	
judofilowi	judofil	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	rzad.
judofilów	judofil	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
judofilu	judofil	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	
judofilu	judofil	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	rzad.
judofilu	judofil	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
judofilu	judofil	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	rzad.
judofilscy	judofilski	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
judofilska	judofilski	adj:sg:nom.voc:f:pos		
judofilską	judofilski	adj:sg:acc:f:pos		
judofilską	judofilski	adj:sg:inst:f:pos		
judofilskich	judofilski	adj:pl:acc:m1:pos		
judofilskich	judofilski	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
judofilskich	judofilski	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
judofilskiego	judofilski	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
judofilskiego	judofilski	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
judofilskiej	judofilski	adj:sg:dat:f:pos		
judofilskiej	judofilski	adj:sg:gen:f:pos		
judofilskiej	judofilski	adj:sg:loc:f:pos		
judofilskie	judofilski	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
judofilskie	judofilski	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
judofilskie	judofilski	adj:sg:acc:n:pos		
judofilskie	judofilski	adj:sg:nom.voc:n:pos		
judofilskiemu	judofilski	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
judofilski	judofilski	adj:sg:acc:m3:pos		
judofilski	judofilski	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
judofilskimi	judofilski	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
judofilskim	judofilski	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
judofilskim	judofilski	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
judofilskim	judofilski	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
judofilsko	judofilski	adja		
judofilsku	judofilski	adjp		
judofilsko	judofilsko	adv:pos		
judofilskościach	judofilskość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
judofilskościami	judofilskość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
judofilskością	judofilskość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
judofilskości	judofilskość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
judofilskości	judofilskość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
judofilskości	judofilskość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
judofilskości	judofilskość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
judofilskości	judofilskość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
judofilskościom	judofilskość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
judofilskość	judofilskość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
judofilskość	judofilskość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
judofilstwach	judofilstwo	subst:pl:loc:n:ncol	nazwa pospolita	
judofilstwa	judofilstwo	subst:pl:nom.acc.voc:n:ncol	nazwa pospolita	
judofilstwa	judofilstwo	subst:sg:gen:n:ncol	nazwa pospolita	
judofilstwami	judofilstwo	subst:pl:inst:n:ncol	nazwa pospolita	
judofilstwem	judofilstwo	subst:sg:inst:n:ncol	nazwa pospolita	
judofilstwie	judofilstwo	subst:sg:loc:n:ncol	nazwa pospolita	
judofilstw	judofilstwo	subst:pl:gen:n:ncol	nazwa pospolita	
judofilstwo	judofilstwo	subst:sg:nom.acc.voc:n:ncol	nazwa pospolita	
judofilstwom	judofilstwo	subst:pl:dat:n:ncol	nazwa pospolita	
judofilstwu	judofilstwo	subst:sg:dat:n:ncol	nazwa pospolita	
judofobiach	judofobia	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
judofobia	judofobia	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
judofobiami	judofobia	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
judofobią	judofobia	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
judofobie	judofobia	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
judofobię	judofobia	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
judofobii	judofobia	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	hom.
judofobii	judofobia	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
judofobii	judofobia	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
judofobij	judofobia	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	arch.|char.
judofobio	judofobia	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
judofobiom	judofobia	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
judocy	judok	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	sport.
judokach	judok	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	sport.
judoka	judok	subst:sg:gen.acc:m1	nazwa pospolita	sport.
judokami	judok	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	sport.
judokiem	judok	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	sport.
judoki	judok	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	sport.
judok	judok	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	sport.
judokom	judok	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	sport.
judokowi	judok	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	sport.
judoków	judok	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	sport.
judoku	judok	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	sport.
judoku	judok	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	sport.
judoce	judoka	subst:sg:dat.loc:m1	nazwa pospolita	
judocy	judoka	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	
judokach	judoka	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	
judoka	judoka	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	
judokami	judoka	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	
judoką	judoka	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	
judokę	judoka	subst:sg:acc:m1	nazwa pospolita	
judoki	judoka	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
judoki	judoka	subst:sg:gen:m1	nazwa pospolita	
judoko	judoka	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
judokom	judoka	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	
judoków	judoka	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
judowcach	judowiec	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	
judowca	judowiec	subst:sg:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
judowcami	judowiec	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	
judowce	judowiec	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
judowcem	judowiec	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	
judowcom	judowiec	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	
judowcowi	judowiec	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	
judowców	judowiec	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
judowcu	judowiec	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	
judowcu	judowiec	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
judowcy	judowiec	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	
judowcze	judowiec	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
judowiec	judowiec	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	
judykacyjnościach	judykacyjność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
judykacyjnościami	judykacyjność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
judykacyjnością	judykacyjność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
judykacyjności	judykacyjność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
judykacyjności	judykacyjność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
judykacyjności	judykacyjność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
judykacyjności	judykacyjność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
judykacyjności	judykacyjność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
judykacyjnościom	judykacyjność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
judykacyjność	judykacyjność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
judykacyjność	judykacyjność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
judykacyjna	judykacyjny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
judykacyjną	judykacyjny	adj:sg:acc:f:pos		
judykacyjną	judykacyjny	adj:sg:inst:f:pos		
judykacyjnego	judykacyjny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
judykacyjnego	judykacyjny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
judykacyjnej	judykacyjny	adj:sg:dat:f:pos		
judykacyjnej	judykacyjny	adj:sg:gen:f:pos		
judykacyjnej	judykacyjny	adj:sg:loc:f:pos		
judykacyjne	judykacyjny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
judykacyjne	judykacyjny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
judykacyjne	judykacyjny	adj:sg:acc:n:pos		
judykacyjne	judykacyjny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
judykacyjnemu	judykacyjny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
judykacyjni	judykacyjny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
judykacyjno	judykacyjny	adja		
judykacyjnych	judykacyjny	adj:pl:acc:m1:pos		
judykacyjnych	judykacyjny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
judykacyjnych	judykacyjny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
judykacyjny	judykacyjny	adj:sg:acc:m3:pos		
judykacyjny	judykacyjny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
judykacyjnymi	judykacyjny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
judykacyjnym	judykacyjny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
judykacyjnym	judykacyjny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
judykacyjnym	judykacyjny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
judykacie	judykat	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	daw.
judykacie	judykat	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	daw.
judykatach	judykat	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	daw.
judykatami	judykat	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	daw.
judykatem	judykat	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	daw.
judykat	judykat	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	daw.
judykatom	judykat	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	daw.
judykatowi	judykat	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	daw.
judykatów	judykat	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	daw.
judykatu	judykat	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	daw.
judykaty	judykat	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	daw.
judykaturach	judykatura	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
judykatura	judykatura	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
judykaturami	judykatura	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
judykaturą	judykatura	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
judykaturę	judykatura	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
judykatur	judykatura	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
judykaturo	judykatura	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
judykaturom	judykatura	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
judykatury	judykatura	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
judykatury	judykatura	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
judykaturze	judykatura	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
judzeniach	judzenie	subst:pl:loc:n:ncol	nazwa pospolita	
judzenia	judzenie	subst:pl:nom.acc.voc:n:ncol	nazwa pospolita	
judzenia	judzenie	subst:sg:gen:n:ncol	nazwa pospolita	
judzeniami	judzenie	subst:pl:inst:n:ncol	nazwa pospolita	
judzenie	judzenie	subst:sg:nom.acc.voc:n:ncol	nazwa pospolita	
judzeniem	judzenie	subst:sg:inst:n:ncol	nazwa pospolita	
judzeniom	judzenie	subst:pl:dat:n:ncol	nazwa pospolita	
judzeniu	judzenie	subst:sg:dat:n:ncol	nazwa pospolita	
judzeniu	judzenie	subst:sg:loc:n:ncol	nazwa pospolita	
judzeń	judzenie	subst:pl:gen:n:ncol	nazwa pospolita	
judzicielach	judziciel	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	
judziciela	judziciel	subst:sg:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
judzicielami	judziciel	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	
judziciele	judziciel	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
judziciele	judziciel	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	
judzicielem	judziciel	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	
judzicieli	judziciel	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
judziciel	judziciel	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	
judzicielom	judziciel	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	
judzicielowi	judziciel	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	
judzicielów	judziciel	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
judzicielu	judziciel	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	
judzicielu	judziciel	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
judząca	judzić	pact:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
judzącą	judzić	pact:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
judzącego	judzić	pact:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
judzącego	judzić	pact:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
judzącej	judzić	pact:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
judzące	judzić	pact:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
judzące	judzić	pact:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
judzącemu	judzić	pact:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
judząc	judzić	pcon:imperf		
judząco	judzić	pacta		
judzących	judzić	pact:pl:acc:m1:imperf:aff		
judzących	judzić	pact:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
judzący	judzić	pact:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
judzący	judzić	pact:sg:acc:m3:imperf:aff		
judzący	judzić	pact:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
judzącymi	judzić	pact:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
judzącym	judzić	pact:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
judzącym	judzić	pact:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
judzą	judzić	fin:pl:ter:imperf		
judzeniach	judzić	ger:pl:loc:n:imperf:aff		
judzenia	judzić	ger:pl:nom.acc:n:imperf:aff		
judzenia	judzić	ger:sg:gen:n:imperf:aff		
judzeniami	judzić	ger:pl:inst:n:imperf:aff		
judzenie	judzić	ger:sg:nom.acc:n:imperf:aff		
judzeniem	judzić	ger:sg:inst:n:imperf:aff		
judzeni	judzić	ppas:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
judzeniom	judzić	ger:pl:dat:n:imperf:aff		
judzeniu	judzić	ger:sg:dat.loc:n:imperf:aff		
judzeń	judzić	ger:pl:gen:n:imperf:aff		
judzę	judzić	fin:sg:pri:imperf		
judzicie	judzić	fin:pl:sec:imperf		
judzić	judzić	inf:imperf		
judzi	judzić	fin:sg:ter:imperf		
judziliby	judzić	cond:pl:m1:ter:imperf		
judzilibyście	judzić	cond:pl:m1:sec:imperf		
judzilibyśmy	judzić	cond:pl:m1:pri:imperf		
judzili	judzić	praet:pl:m1:imperf		
judzili	judzić	praet:pl:m1:ter:imperf		
judziliście	judzić	praet:pl:m1:sec:imperf		
judziliśmy	judzić	praet:pl:m1:pri:imperf		
judziłaby	judzić	cond:sg:f:ter:imperf		
judziłabym	judzić	cond:sg:f:pri:imperf		
judziłabyś	judzić	cond:sg:f:sec:imperf		
judziła	judzić	praet:sg:f:imperf		
judziła	judzić	praet:sg:f:ter:imperf		
judziłam	judzić	praet:sg:f:pri:imperf		
judziłaś	judzić	praet:sg:f:sec:imperf		
judziłby	judzić	cond:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		
judziłbym	judzić	cond:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		
judziłbyś	judzić	cond:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		
judziłem	judzić	praet:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		
judziłeś	judzić	praet:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		
judził	judzić	praet:sg:m1.m2.m3:imperf		
judził	judzić	praet:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		
judziłoby	judzić	cond:sg:n:ter:imperf		
judziłobym	judzić	cond:sg:n:pri:imperf		
judziłobyś	judzić	cond:sg:n:sec:imperf		
judziło	judzić	praet:sg:n:imperf		
judziło	judzić	praet:sg:n:ter:imperf		
judziłom	judzić	praet:sg:n:pri:imperf		
judziłoś	judzić	praet:sg:n:sec:imperf		
judziłyby	judzić	cond:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		
judziłybyście	judzić	cond:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		
judziłybyśmy	judzić	cond:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		
judziły	judzić	praet:pl:m2.m3.f.n:imperf		
judziły	judzić	praet:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		
judziłyście	judzić	praet:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		
judziłyśmy	judzić	praet:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		
judzimy	judzić	fin:pl:pri:imperf		
judzisz	judzić	fin:sg:sec:imperf		
judzona	judzić	ppas:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
judzoną	judzić	ppas:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
judzonego	judzić	ppas:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
judzonego	judzić	ppas:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
judzonej	judzić	ppas:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
judzone	judzić	ppas:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
judzone	judzić	ppas:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
judzonemu	judzić	ppas:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
judzono	judzić	imps:imperf		
judzonych	judzić	ppas:pl:acc:m1:imperf:aff		
judzonych	judzić	ppas:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
judzony	judzić	ppas:sg:acc:m3:imperf:aff		
judzony	judzić	ppas:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
judzonymi	judzić	ppas:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
judzonym	judzić	ppas:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
judzonym	judzić	ppas:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
judźcie	judzić	impt:pl:sec:imperf		
judź	judzić	impt:sg:sec:imperf		
judźmy	judzić	impt:pl:pri:imperf		
judzcy	judzki	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
judzka	judzki	adj:sg:nom.voc:f:pos		
judzką	judzki	adj:sg:acc:f:pos		
judzką	judzki	adj:sg:inst:f:pos		
judzkich	judzki	adj:pl:acc:m1:pos		
judzkich	judzki	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
judzkich	judzki	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
judzkiego	judzki	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
judzkiego	judzki	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
judzkiej	judzki	adj:sg:dat:f:pos		
judzkiej	judzki	adj:sg:gen:f:pos		
judzkiej	judzki	adj:sg:loc:f:pos		
judzkie	judzki	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
judzkie	judzki	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
judzkie	judzki	adj:sg:acc:n:pos		
judzkie	judzki	adj:sg:nom.voc:n:pos		
judzkiemu	judzki	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
judzki	judzki	adj:sg:acc:m3:pos		
judzki	judzki	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
judzkimi	judzki	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
judzkim	judzki	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
judzkim	judzki	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
judzkim	judzki	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
judzko	judzki	adja		
judzku	judzki	adjp		
judzko	judzko	adv:pos		
judzkościach	judzkość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
judzkościami	judzkość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
judzkością	judzkość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
judzkości	judzkość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
judzkości	judzkość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
judzkości	judzkość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
judzkości	judzkość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
judzkości	judzkość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
judzkościom	judzkość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
judzkość	judzkość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
judzkość	judzkość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
juferach	jufer	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
jufera	jufer	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
juferami	jufer	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
juferem	jufer	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
jufer	jufer	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
juferom	jufer	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
juferowi	jufer	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
juferów	jufer	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
jufery	jufer	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
juferze	jufer	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
juferze	jufer	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
jufersach	jufers	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
jufersa	jufers	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
jufersami	jufers	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
jufersem	jufers	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
jufersie	jufers	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
jufersie	jufers	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
jufers	jufers	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
jufersom	jufers	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
jufersowi	jufers	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
jufersów	jufers	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
jufersu	jufers	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
jufersy	jufers	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
judze	juga	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jugach	juga	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
juga	juga	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jugami	juga	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jugą	juga	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jugę	juga	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jugi	juga	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jugi	juga	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jug	juga	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jugo	juga	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jugom	juga	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jugosłowiańscy	jugosłowiański	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jugosłowiańska	jugosłowiański	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jugosłowiańską	jugosłowiański	adj:sg:acc:f:pos		
jugosłowiańską	jugosłowiański	adj:sg:inst:f:pos		
jugosłowiańskich	jugosłowiański	adj:pl:acc:m1:pos		
jugosłowiańskich	jugosłowiański	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jugosłowiańskich	jugosłowiański	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jugosłowiańskiego	jugosłowiański	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jugosłowiańskiego	jugosłowiański	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jugosłowiańskiej	jugosłowiański	adj:sg:dat:f:pos		
jugosłowiańskiej	jugosłowiański	adj:sg:gen:f:pos		
jugosłowiańskiej	jugosłowiański	adj:sg:loc:f:pos		
jugosłowiańskie	jugosłowiański	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jugosłowiańskie	jugosłowiański	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jugosłowiańskie	jugosłowiański	adj:sg:acc:n:pos		
jugosłowiańskie	jugosłowiański	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jugosłowiańskiemu	jugosłowiański	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jugosłowiański	jugosłowiański	adj:sg:acc:m3:pos		
jugosłowiański	jugosłowiański	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jugosłowiańskimi	jugosłowiański	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jugosłowiańskim	jugosłowiański	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jugosłowiańskim	jugosłowiański	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jugosłowiańskim	jugosłowiański	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jugosłowiańsko	jugosłowiański	adja		
jugosłowiańsku	jugosłowiański	adjp		
jugosłowiańsko	jugosłowiańsko	adv:pos		
jugosłowiańskościach	jugosłowiańskość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jugosłowiańskościami	jugosłowiańskość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jugosłowiańskością	jugosłowiańskość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jugosłowiańskości	jugosłowiańskość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jugosłowiańskości	jugosłowiańskość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jugosłowiańskości	jugosłowiańskość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jugosłowiańskości	jugosłowiańskość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jugosłowiańskości	jugosłowiańskość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jugosłowiańskościom	jugosłowiańskość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jugosłowiańskość	jugosłowiańskość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jugosłowiańskość	jugosłowiańskość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
juhasach	juhas	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	
juhasa	juhas	subst:sg:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
juhasami	juhas	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	
juhasem	juhas	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	
juhasie	juhas	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	
juhasie	juhas	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
juhasi	juhas	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	
juhas	juhas	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	
juhasom	juhas	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	
juhasowi	juhas	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	
juhasów	juhas	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
juhasy	juhas	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
juhasicie	juhasić	fin:pl:sec:imperf		
juhasić	juhasić	inf:imperf		
juhasi	juhasić	fin:sg:ter:imperf		
juhasiliby	juhasić	cond:pl:m1:ter:imperf		
juhasilibyście	juhasić	cond:pl:m1:sec:imperf		
juhasilibyśmy	juhasić	cond:pl:m1:pri:imperf		
juhasili	juhasić	praet:pl:m1:imperf		
juhasili	juhasić	praet:pl:m1:ter:imperf		
juhasiliście	juhasić	praet:pl:m1:sec:imperf		
juhasiliśmy	juhasić	praet:pl:m1:pri:imperf		
juhasiłaby	juhasić	cond:sg:f:ter:imperf		
juhasiłabym	juhasić	cond:sg:f:pri:imperf		
juhasiłabyś	juhasić	cond:sg:f:sec:imperf		
juhasiła	juhasić	praet:sg:f:imperf		
juhasiła	juhasić	praet:sg:f:ter:imperf		
juhasiłam	juhasić	praet:sg:f:pri:imperf		
juhasiłaś	juhasić	praet:sg:f:sec:imperf		
juhasiłby	juhasić	cond:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		
juhasiłbym	juhasić	cond:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		
juhasiłbyś	juhasić	cond:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		
juhasiłem	juhasić	praet:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		
juhasiłeś	juhasić	praet:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		
juhasił	juhasić	praet:sg:m1.m2.m3:imperf		
juhasił	juhasić	praet:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		
juhasiłoby	juhasić	cond:sg:n:ter:imperf		
juhasiłobym	juhasić	cond:sg:n:pri:imperf		
juhasiłobyś	juhasić	cond:sg:n:sec:imperf		
juhasiło	juhasić	praet:sg:n:imperf		
juhasiło	juhasić	praet:sg:n:ter:imperf		
juhasiłom	juhasić	praet:sg:n:pri:imperf		
juhasiłoś	juhasić	praet:sg:n:sec:imperf		
juhasiłyby	juhasić	cond:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		
juhasiłybyście	juhasić	cond:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		
juhasiłybyśmy	juhasić	cond:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		
juhasiły	juhasić	praet:pl:m2.m3.f.n:imperf		
juhasiły	juhasić	praet:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		
juhasiłyście	juhasić	praet:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		
juhasiłyśmy	juhasić	praet:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		
juhasimy	juhasić	fin:pl:pri:imperf		
juhasisz	juhasić	fin:sg:sec:imperf		
juhasząca	juhasić	pact:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
juhaszącą	juhasić	pact:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
juhaszącego	juhasić	pact:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
juhaszącego	juhasić	pact:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
juhaszącej	juhasić	pact:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
juhaszące	juhasić	pact:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
juhaszące	juhasić	pact:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
juhaszącemu	juhasić	pact:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
juhasząc	juhasić	pcon:imperf		
juhasząco	juhasić	pacta		
juhaszących	juhasić	pact:pl:acc:m1:imperf:aff		
juhaszących	juhasić	pact:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
juhaszący	juhasić	pact:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
juhaszący	juhasić	pact:sg:acc:m3:imperf:aff		
juhaszący	juhasić	pact:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
juhaszącymi	juhasić	pact:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
juhaszącym	juhasić	pact:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
juhaszącym	juhasić	pact:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
juhaszą	juhasić	fin:pl:ter:imperf		
juhaszeniach	juhasić	ger:pl:loc:n:imperf:aff		
juhaszenia	juhasić	ger:pl:nom.acc:n:imperf:aff		
juhaszenia	juhasić	ger:sg:gen:n:imperf:aff		
juhaszeniami	juhasić	ger:pl:inst:n:imperf:aff		
juhaszenie	juhasić	ger:sg:nom.acc:n:imperf:aff		
juhaszeniem	juhasić	ger:sg:inst:n:imperf:aff		
juhaszeniom	juhasić	ger:pl:dat:n:imperf:aff		
juhaszeniu	juhasić	ger:sg:dat.loc:n:imperf:aff		
juhaszeń	juhasić	ger:pl:gen:n:imperf:aff		
juhaszę	juhasić	fin:sg:pri:imperf		
juhaszono	juhasić	imps:imperf		
juhaście	juhasić	impt:pl:sec:imperf		
juhaś	juhasić	impt:sg:sec:imperf		
juhaśmy	juhasić	impt:pl:pri:imperf		
juhasce	juhaska	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
juhasek	juhaska	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
juhaskach	juhaska	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
juhaska	juhaska	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
juhaskami	juhaska	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
juhaską	juhaska	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
juhaskę	juhaska	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
juhaski	juhaska	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
juhaski	juhaska	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
juhasko	juhaska	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
juhaskom	juhaska	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
juhascy	juhaski	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
juhaska	juhaski	adj:sg:nom.voc:f:pos		
juhaską	juhaski	adj:sg:acc:f:pos		
juhaską	juhaski	adj:sg:inst:f:pos		
juhaskich	juhaski	adj:pl:acc:m1:pos		
juhaskich	juhaski	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
juhaskich	juhaski	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
juhaskiego	juhaski	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
juhaskiego	juhaski	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
juhaskiej	juhaski	adj:sg:dat:f:pos		
juhaskiej	juhaski	adj:sg:gen:f:pos		
juhaskiej	juhaski	adj:sg:loc:f:pos		
juhaskie	juhaski	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
juhaskie	juhaski	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
juhaskie	juhaski	adj:sg:acc:n:pos		
juhaskie	juhaski	adj:sg:nom.voc:n:pos		
juhaskiemu	juhaski	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
juhaski	juhaski	adj:sg:acc:m3:pos		
juhaski	juhaski	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
juhaskimi	juhaski	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
juhaskim	juhaski	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
juhaskim	juhaski	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
juhaskim	juhaski	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
juhasko	juhaski	adja		
juhasku	juhaski	adjp		
juhasko	juhasko	adv:pos		
juhaskościach	juhaskość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
juhaskościami	juhaskość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
juhaskością	juhaskość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
juhaskości	juhaskość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
juhaskości	juhaskość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
juhaskości	juhaskość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
juhaskości	juhaskość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
juhaskości	juhaskość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
juhaskościom	juhaskość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
juhaskość	juhaskość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
juhaskość	juhaskość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
juhasować	juhasować	inf:imperf		
juhasowaliby	juhasować	cond:pl:m1:ter:imperf		
juhasowalibyście	juhasować	cond:pl:m1:sec:imperf		
juhasowalibyśmy	juhasować	cond:pl:m1:pri:imperf		
juhasowali	juhasować	praet:pl:m1:imperf		
juhasowali	juhasować	praet:pl:m1:ter:imperf		
juhasowaliście	juhasować	praet:pl:m1:sec:imperf		
juhasowaliśmy	juhasować	praet:pl:m1:pri:imperf		
juhasowałaby	juhasować	cond:sg:f:ter:imperf		
juhasowałabym	juhasować	cond:sg:f:pri:imperf		
juhasowałabyś	juhasować	cond:sg:f:sec:imperf		
juhasowała	juhasować	praet:sg:f:imperf		
juhasowała	juhasować	praet:sg:f:ter:imperf		
juhasowałam	juhasować	praet:sg:f:pri:imperf		
juhasowałaś	juhasować	praet:sg:f:sec:imperf		
juhasowałby	juhasować	cond:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		
juhasowałbym	juhasować	cond:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		
juhasowałbyś	juhasować	cond:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		
juhasowałem	juhasować	praet:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		
juhasowałeś	juhasować	praet:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		
juhasował	juhasować	praet:sg:m1.m2.m3:imperf		
juhasował	juhasować	praet:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		
juhasowałoby	juhasować	cond:sg:n:ter:imperf		
juhasowałobym	juhasować	cond:sg:n:pri:imperf		
juhasowałobyś	juhasować	cond:sg:n:sec:imperf		
juhasowało	juhasować	praet:sg:n:imperf		
juhasowało	juhasować	praet:sg:n:ter:imperf		
juhasowałom	juhasować	praet:sg:n:pri:imperf		
juhasowałoś	juhasować	praet:sg:n:sec:imperf		
juhasowałyby	juhasować	cond:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		
juhasowałybyście	juhasować	cond:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		
juhasowałybyśmy	juhasować	cond:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		
juhasowały	juhasować	praet:pl:m2.m3.f.n:imperf		
juhasowały	juhasować	praet:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		
juhasowałyście	juhasować	praet:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		
juhasowałyśmy	juhasować	praet:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		
juhasowaniach	juhasować	ger:pl:loc:n:imperf:aff		
juhasowania	juhasować	ger:pl:nom.acc:n:imperf:aff		
juhasowania	juhasować	ger:sg:gen:n:imperf:aff		
juhasowaniami	juhasować	ger:pl:inst:n:imperf:aff		
juhasowanie	juhasować	ger:sg:nom.acc:n:imperf:aff		
juhasowaniem	juhasować	ger:sg:inst:n:imperf:aff		
juhasowaniom	juhasować	ger:pl:dat:n:imperf:aff		
juhasowaniu	juhasować	ger:sg:dat.loc:n:imperf:aff		
juhasowano	juhasować	imps:imperf		
juhasowań	juhasować	ger:pl:gen:n:imperf:aff		
juhasująca	juhasować	pact:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
juhasującą	juhasować	pact:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
juhasującego	juhasować	pact:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
juhasującego	juhasować	pact:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
juhasującej	juhasować	pact:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
juhasujące	juhasować	pact:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
juhasujące	juhasować	pact:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
juhasującemu	juhasować	pact:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
juhasując	juhasować	pcon:imperf		
juhasująco	juhasować	pacta		
juhasujących	juhasować	pact:pl:acc:m1:imperf:aff		
juhasujących	juhasować	pact:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
juhasujący	juhasować	pact:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
juhasujący	juhasować	pact:sg:acc:m3:imperf:aff		
juhasujący	juhasować	pact:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
juhasującymi	juhasować	pact:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
juhasującym	juhasować	pact:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
juhasującym	juhasować	pact:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
juhasują	juhasować	fin:pl:ter:imperf		
juhasujcie	juhasować	impt:pl:sec:imperf		
juhasujecie	juhasować	fin:pl:sec:imperf		
juhasuje	juhasować	fin:sg:ter:imperf		
juhasujemy	juhasować	fin:pl:pri:imperf		
juhasujesz	juhasować	fin:sg:sec:imperf		
juhasuję	juhasować	fin:sg:pri:imperf		
juhasuj	juhasować	impt:sg:sec:imperf		
juhasujmy	juhasować	impt:pl:pri:imperf		
juhaśnościach	juhaśność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	gwar.
juhaśnościami	juhaśność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	gwar.
juhaśnością	juhaśność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	gwar.
juhaśności	juhaśność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	gwar.
juhaśności	juhaśność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	gwar.
juhaśności	juhaśność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	gwar.
juhaśności	juhaśność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	gwar.
juhaśności	juhaśność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	gwar.
juhaśnościom	juhaśność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	gwar.
juhaśność	juhaśność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	gwar.
juhaśność	juhaśność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	gwar.
juhaśna	juhaśny	adj:sg:nom.voc:f:pos		gwar.
juhaśną	juhaśny	adj:sg:acc:f:pos		gwar.
juhaśną	juhaśny	adj:sg:inst:f:pos		gwar.
juhaśnego	juhaśny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		gwar.
juhaśnego	juhaśny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		gwar.
juhaśnej	juhaśny	adj:sg:dat:f:pos		gwar.
juhaśnej	juhaśny	adj:sg:gen:f:pos		gwar.
juhaśnej	juhaśny	adj:sg:loc:f:pos		gwar.
juhaśne	juhaśny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		gwar.
juhaśne	juhaśny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		gwar.
juhaśne	juhaśny	adj:sg:acc:n:pos		gwar.
juhaśne	juhaśny	adj:sg:nom.voc:n:pos		gwar.
juhaśnemu	juhaśny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		gwar.
juhaśni	juhaśny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		gwar.
juhaśno	juhaśny	adja		gwar.
juhaśnych	juhaśny	adj:pl:acc:m1:pos		gwar.
juhaśnych	juhaśny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		gwar.
juhaśnych	juhaśny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		gwar.
juhaśny	juhaśny	adj:sg:acc:m3:pos		gwar.
juhaśny	juhaśny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		gwar.
juhaśnymi	juhaśny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		gwar.
juhaśnym	juhaśny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		gwar.
juhaśnym	juhaśny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		gwar.
juhaśnym	juhaśny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		gwar.
jujitsu	jujitsu	subst:sg.pl:nom.gen.dat.acc.inst.loc.voc:n:ncol	nazwa pospolita	sport.
ju-jitsu	ju-jitsu	subst:sg.pl:nom.gen.dat.acc.inst.loc.voc:n:ncol	nazwa pospolita	sport.
jujubach	jujuba	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jujuba	jujuba	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jujubami	jujuba	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jujubą	jujuba	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jujubę	jujuba	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jujubie	jujuba	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jujub	jujuba	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jujubo	jujuba	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jujubom	jujuba	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jujuby	jujuba	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jujuby	jujuba	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jukach	juk	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
jukami	juk	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
jukiem	juk	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
juki	juk	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
juk	juk	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
jukom	juk	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
jukowi	juk	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
juków	juk	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
juku	juk	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
juku	juk	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
juku	juk	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
juce	juka	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jukach	juka	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
juka	juka	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jukami	juka	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
juką	juka	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jukę	juka	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
juki	juka	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
juki	juka	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
juk	juka	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
juko	juka	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jukom	juka	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jukagirscy	jukagirski	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jukagirska	jukagirski	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jukagirską	jukagirski	adj:sg:acc:f:pos		
jukagirską	jukagirski	adj:sg:inst:f:pos		
jukagirskich	jukagirski	adj:pl:acc:m1:pos		
jukagirskich	jukagirski	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jukagirskich	jukagirski	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jukagirskiego	jukagirski	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jukagirskiego	jukagirski	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jukagirskiej	jukagirski	adj:sg:dat:f:pos		
jukagirskiej	jukagirski	adj:sg:gen:f:pos		
jukagirskiej	jukagirski	adj:sg:loc:f:pos		
jukagirskie	jukagirski	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jukagirskie	jukagirski	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jukagirskie	jukagirski	adj:sg:acc:n:pos		
jukagirskie	jukagirski	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jukagirskiemu	jukagirski	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jukagirski	jukagirski	adj:sg:acc:m3:pos		
jukagirski	jukagirski	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jukagirskimi	jukagirski	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jukagirskim	jukagirski	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jukagirskim	jukagirski	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jukagirskim	jukagirski	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jukagirsko	jukagirski	adja		
jukagirsku	jukagirski	adjp		
jukagirsko	jukagirsko	adv:pos		
jukagirskościach	jukagirskość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jukagirskościami	jukagirskość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jukagirskością	jukagirskość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jukagirskości	jukagirskość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jukagirskości	jukagirskość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jukagirskości	jukagirskość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jukagirskości	jukagirskość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jukagirskości	jukagirskość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jukagirskościom	jukagirskość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jukagirskość	jukagirskość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jukagirskość	jukagirskość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jukatańscy	jukatański	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jukatańska	jukatański	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jukatańską	jukatański	adj:sg:acc:f:pos		
jukatańską	jukatański	adj:sg:inst:f:pos		
jukatańskich	jukatański	adj:pl:acc:m1:pos		
jukatańskich	jukatański	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jukatańskich	jukatański	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jukatańskiego	jukatański	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jukatańskiego	jukatański	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jukatańskiej	jukatański	adj:sg:dat:f:pos		
jukatańskiej	jukatański	adj:sg:gen:f:pos		
jukatańskiej	jukatański	adj:sg:loc:f:pos		
jukatańskie	jukatański	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jukatańskie	jukatański	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jukatańskie	jukatański	adj:sg:acc:n:pos		
jukatańskie	jukatański	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jukatańskiemu	jukatański	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jukatański	jukatański	adj:sg:acc:m3:pos		
jukatański	jukatański	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jukatańskimi	jukatański	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jukatańskim	jukatański	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jukatańskim	jukatański	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jukatańskim	jukatański	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jukatańsko	jukatański	adja		
jukatańsku	jukatański	adjp		
jukatańsko	jukatańsko	adv:pos		
jukatańskościach	jukatańskość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jukatańskościami	jukatańskość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jukatańskością	jukatańskość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jukatańskości	jukatańskość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jukatańskości	jukatańskość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jukatańskości	jukatańskość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jukatańskości	jukatańskość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jukatańskości	jukatańskość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jukatańskościom	jukatańskość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jukatańskość	jukatańskość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jukatańskość	jukatańskość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jukce	jukka	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jukkach	jukka	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jukka	jukka	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jukkami	jukka	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jukką	jukka	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jukkę	jukka	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jukki	jukka	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jukki	jukka	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jukk	jukka	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jukko	jukka	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jukkom	jukka	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jukońscy	jukoński	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jukońska	jukoński	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jukońską	jukoński	adj:sg:acc:f:pos		
jukońską	jukoński	adj:sg:inst:f:pos		
jukońskich	jukoński	adj:pl:acc:m1:pos		
jukońskich	jukoński	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jukońskich	jukoński	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jukońskiego	jukoński	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jukońskiego	jukoński	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jukońskiej	jukoński	adj:sg:dat:f:pos		
jukońskiej	jukoński	adj:sg:gen:f:pos		
jukońskiej	jukoński	adj:sg:loc:f:pos		
jukońskie	jukoński	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jukońskie	jukoński	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jukońskie	jukoński	adj:sg:acc:n:pos		
jukońskie	jukoński	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jukońskiemu	jukoński	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jukoński	jukoński	adj:sg:acc:m3:pos		
jukoński	jukoński	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jukońskimi	jukoński	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jukońskim	jukoński	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jukońskim	jukoński	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jukońskim	jukoński	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jukońsko	jukoński	adja		
jukońsku	jukoński	adjp		
jukońsko	jukońsko	adv:pos		
jukońskościach	jukońskość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jukońskościami	jukońskość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jukońskością	jukońskość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jukońskości	jukońskość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jukońskości	jukońskość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jukońskości	jukońskość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jukońskości	jukońskość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jukońskości	jukońskość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jukońskościom	jukońskość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jukońskość	jukońskość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jukońskość	jukońskość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jukowościach	jukowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jukowościami	jukowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jukowością	jukowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jukowości	jukowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jukowości	jukowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jukowości	jukowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jukowości	jukowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jukowości	jukowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jukowościom	jukowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jukowość	jukowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jukowość	jukowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jukowa	jukowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jukową	jukowy	adj:sg:acc:f:pos		
jukową	jukowy	adj:sg:inst:f:pos		
jukowego	jukowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jukowego	jukowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jukowej	jukowy	adj:sg:dat:f:pos		
jukowej	jukowy	adj:sg:gen:f:pos		
jukowej	jukowy	adj:sg:loc:f:pos		
jukowe	jukowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jukowe	jukowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jukowe	jukowy	adj:sg:acc:n:pos		
jukowe	jukowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jukowemu	jukowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jukowi	jukowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jukowo	jukowy	adja		
jukowych	jukowy	adj:pl:acc:m1:pos		
jukowych	jukowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jukowych	jukowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jukowy	jukowy	adj:sg:acc:m3:pos		
jukowy	jukowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jukowymi	jukowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jukowym	jukowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jukowym	jukowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jukowym	jukowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
juliańscy	juliański	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
juliańska	juliański	adj:sg:nom.voc:f:pos		
juliańską	juliański	adj:sg:acc:f:pos		
juliańską	juliański	adj:sg:inst:f:pos		
juliańskich	juliański	adj:pl:acc:m1:pos		
juliańskich	juliański	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
juliańskich	juliański	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
juliańskiego	juliański	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
juliańskiego	juliański	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
juliańskiej	juliański	adj:sg:dat:f:pos		
juliańskiej	juliański	adj:sg:gen:f:pos		
juliańskiej	juliański	adj:sg:loc:f:pos		
juliańskie	juliański	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
juliańskie	juliański	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
juliańskie	juliański	adj:sg:acc:n:pos		
juliańskie	juliański	adj:sg:nom.voc:n:pos		
juliańskiemu	juliański	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
juliański	juliański	adj:sg:acc:m3:pos		
juliański	juliański	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
juliańskimi	juliański	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
juliańskim	juliański	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
juliańskim	juliański	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
juliańskim	juliański	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
juliańsko	juliański	adja		
juliańsku	juliański	adjp		
juliańsko	juliańsko	adv:pos		
juliańskościach	juliańskość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
juliańskościami	juliańskość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
juliańskością	juliańskość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
juliańskości	juliańskość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
juliańskości	juliańskość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
juliańskości	juliańskość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
juliańskości	juliańskość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
juliańskości	juliańskość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
juliańskościom	juliańskość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
juliańskość	juliańskość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
juliańskość	juliańskość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
julijscy	julijski	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
julijska	julijski	adj:sg:nom.voc:f:pos		
julijską	julijski	adj:sg:acc:f:pos		
julijską	julijski	adj:sg:inst:f:pos		
julijskich	julijski	adj:pl:acc:m1:pos		
julijskich	julijski	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
julijskich	julijski	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
julijskiego	julijski	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
julijskiego	julijski	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
julijskiej	julijski	adj:sg:dat:f:pos		
julijskiej	julijski	adj:sg:gen:f:pos		
julijskiej	julijski	adj:sg:loc:f:pos		
julijskie	julijski	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
julijskie	julijski	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
julijskie	julijski	adj:sg:acc:n:pos		
julijskie	julijski	adj:sg:nom.voc:n:pos		
julijskiemu	julijski	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
julijski	julijski	adj:sg:acc:m3:pos		
julijski	julijski	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
julijskimi	julijski	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
julijskim	julijski	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
julijskim	julijski	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
julijskim	julijski	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
julijsko	julijski	adja		
julijsku	julijski	adjp		
julijsko	julijsko	adv:pos		
julijskościach	julijskość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
julijskościami	julijskość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
julijskością	julijskość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
julijskości	julijskość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
julijskości	julijskość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
julijskości	julijskość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
julijskości	julijskość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
julijskości	julijskość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
julijskościom	julijskość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
julijskość	julijskość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
julijskość	julijskość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jumach	juma	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	pot.|środ.
juma	juma	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	pot.|środ.
jumami	juma	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	pot.|środ.
jumą	juma	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	pot.|środ.
jumę	juma	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	pot.|środ.
jumie	juma	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	pot.|środ.
jum	juma	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	pot.|środ.
jumo	juma	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	pot.|środ.
jumom	juma	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	pot.|środ.
jumy	juma	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	pot.|środ.
jumy	juma	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	pot.|środ.
jumaczach	jumacz	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	pot.|środ.
jumacza	jumacz	subst:sg:gen.acc:m1	nazwa pospolita	pot.|środ.
jumaczami	jumacz	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	pot.|środ.
jumacze	jumacz	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	pot.|środ.
jumacze	jumacz	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	pot.|środ.
jumaczem	jumacz	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	pot.|środ.
jumacz	jumacz	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	pot.|środ.
jumaczom	jumacz	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	pot.|środ.
jumaczowi	jumacz	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	pot.|środ.
jumaczów	jumacz	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	pot.|środ.
jumaczu	jumacz	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	pot.|środ.
jumaczu	jumacz	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	pot.|środ.
jumaczy	jumacz	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	pot.|środ.
jumacie	jumać	fin:pl:sec:imperf		pot.
jumać	jumać	inf:imperf		pot.
jumająca	jumać	pact:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
jumającą	jumać	pact:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
jumającego	jumać	pact:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
jumającego	jumać	pact:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
jumającej	jumać	pact:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
jumające	jumać	pact:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
jumające	jumać	pact:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
jumającemu	jumać	pact:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
jumając	jumać	pcon:imperf		pot.
jumająco	jumać	pacta		
jumających	jumać	pact:pl:acc:m1:imperf:aff		
jumających	jumać	pact:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
jumający	jumać	pact:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
jumający	jumać	pact:sg:acc:m3:imperf:aff		
jumający	jumać	pact:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
jumającymi	jumać	pact:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
jumającym	jumać	pact:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
jumającym	jumać	pact:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
jumają	jumać	fin:pl:ter:imperf		pot.
jumajcie	jumać	impt:pl:sec:imperf		pot.
jumaj	jumać	impt:sg:sec:imperf		pot.
jumajmy	jumać	impt:pl:pri:imperf		pot.
juma	jumać	fin:sg:ter:imperf		pot.
jumaliby	jumać	cond:pl:m1:ter:imperf		pot.
jumalibyście	jumać	cond:pl:m1:sec:imperf		pot.
jumalibyśmy	jumać	cond:pl:m1:pri:imperf		pot.
jumali	jumać	praet:pl:m1:imperf		pot.
jumali	jumać	praet:pl:m1:ter:imperf		pot.
jumaliście	jumać	praet:pl:m1:sec:imperf		pot.
jumaliśmy	jumać	praet:pl:m1:pri:imperf		pot.
jumałaby	jumać	cond:sg:f:ter:imperf		pot.
jumałabym	jumać	cond:sg:f:pri:imperf		pot.
jumałabyś	jumać	cond:sg:f:sec:imperf		pot.
jumała	jumać	praet:sg:f:imperf		pot.
jumała	jumać	praet:sg:f:ter:imperf		pot.
jumałam	jumać	praet:sg:f:pri:imperf		pot.
jumałaś	jumać	praet:sg:f:sec:imperf		pot.
jumałby	jumać	cond:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		pot.
jumałbym	jumać	cond:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		pot.
jumałbyś	jumać	cond:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		pot.
jumałem	jumać	praet:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		pot.
jumałeś	jumać	praet:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		pot.
jumał	jumać	praet:sg:m1.m2.m3:imperf		pot.
jumał	jumać	praet:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		pot.
jumałoby	jumać	cond:sg:n:ter:imperf		pot.
jumałobym	jumać	cond:sg:n:pri:imperf		pot.
jumałobyś	jumać	cond:sg:n:sec:imperf		pot.
jumało	jumać	praet:sg:n:imperf		pot.
jumało	jumać	praet:sg:n:ter:imperf		pot.
jumałom	jumać	praet:sg:n:pri:imperf		pot.
jumałoś	jumać	praet:sg:n:sec:imperf		pot.
jumałyby	jumać	cond:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		pot.
jumałybyście	jumać	cond:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		pot.
jumałybyśmy	jumać	cond:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		pot.
jumały	jumać	praet:pl:m2.m3.f.n:imperf		pot.
jumały	jumać	praet:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		pot.
jumałyście	jumać	praet:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		pot.
jumałyśmy	jumać	praet:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		pot.
jumam	jumać	fin:sg:pri:imperf		pot.
jumamy	jumać	fin:pl:pri:imperf		pot.
jumana	jumać	ppas:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
jumaną	jumać	ppas:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
jumanego	jumać	ppas:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
jumanego	jumać	ppas:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
jumanej	jumać	ppas:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
jumane	jumać	ppas:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
jumane	jumać	ppas:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
jumanemu	jumać	ppas:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
jumaniach	jumać	ger:pl:loc:n:imperf:aff		
jumania	jumać	ger:pl:nom.acc:n:imperf:aff		
jumania	jumać	ger:sg:gen:n:imperf:aff		
jumaniami	jumać	ger:pl:inst:n:imperf:aff		
jumanie	jumać	ger:sg:nom.acc:n:imperf:aff		
jumaniem	jumać	ger:sg:inst:n:imperf:aff		
jumani	jumać	ppas:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
jumaniom	jumać	ger:pl:dat:n:imperf:aff		
jumaniu	jumać	ger:sg:dat.loc:n:imperf:aff		
jumano	jumać	imps:imperf		pot.
jumanych	jumać	ppas:pl:acc:m1:imperf:aff		
jumanych	jumać	ppas:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
jumany	jumać	ppas:sg:acc:m3:imperf:aff		
jumany	jumać	ppas:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
jumanymi	jumać	ppas:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
jumanym	jumać	ppas:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
jumanym	jumać	ppas:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
jumań	jumać	ger:pl:gen:n:imperf:aff		
jumasz	jumać	fin:sg:sec:imperf		pot.
jumperach	jumper:s1	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
jumpera	jumper:s1	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
jumperami	jumper:s1	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
jumperem	jumper:s1	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
jumper	jumper:s1	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
jumperom	jumper:s1	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
jumperowi	jumper:s1	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
jumperów	jumper:s1	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
jumpery	jumper:s1	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
jumperze	jumper:s1	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
jumperze	jumper:s1	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
jumperach	jumper:s2	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	
jumpera	jumper:s2	subst:sg:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
jumperami	jumper:s2	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	
jumperem	jumper:s2	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	
jumper	jumper:s2	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	
jumperom	jumper:s2	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	
jumperowi	jumper:s2	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	
jumperów	jumper:s2	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
jumpery	jumper:s2	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
jumperze	jumper:s2	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	
jumperze	jumper:s2	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
jumperzy	jumper:s2	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	
jumpingach	jumping	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
jumpingami	jumping	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
jumpingiem	jumping	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
jumpingi	jumping	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
jumping	jumping	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
jumpingom	jumping	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
jumpingowi	jumping	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
jumpingów	jumping	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
jumpingu	jumping	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
jumpingu	jumping	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
jumpingu	jumping	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
jumpsalingach	jumpsaling	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
jumpsalingami	jumpsaling	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
jumpsalingiem	jumpsaling	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
jumpsalingi	jumpsaling	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
jumpsaling	jumpsaling	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
jumpsalingom	jumpsaling	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
jumpsalingowi	jumpsaling	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
jumpsalingów	jumpsaling	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
jumpsalingu	jumpsaling	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
jumpsalingu	jumpsaling	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
jumpsalingu	jumpsaling	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
jumpsztagach	jumpsztag	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
jumpsztagami	jumpsztag	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
jumpsztagiem	jumpsztag	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
jumpsztagi	jumpsztag	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
jumpsztag	jumpsztag	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
jumpsztagom	jumpsztag	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
jumpsztagowi	jumpsztag	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
jumpsztagów	jumpsztag	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
jumpsztagu	jumpsztag	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
jumpsztagu	jumpsztag	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
jumpsztagu	jumpsztag	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
junaccy	junacki	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
junacka	junacki	adj:sg:nom.voc:f:pos		
junacką	junacki	adj:sg:acc:f:pos		
junacką	junacki	adj:sg:inst:f:pos		
junackich	junacki	adj:pl:acc:m1:pos		
junackich	junacki	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
junackich	junacki	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
junackiego	junacki	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
junackiego	junacki	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
junackiej	junacki	adj:sg:dat:f:pos		
junackiej	junacki	adj:sg:gen:f:pos		
junackiej	junacki	adj:sg:loc:f:pos		
junackie	junacki	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
junackie	junacki	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
junackie	junacki	adj:sg:acc:n:pos		
junackie	junacki	adj:sg:nom.voc:n:pos		
junackiemu	junacki	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
junacki	junacki	adj:sg:acc:m3:pos		
junacki	junacki	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
junackimi	junacki	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
junackim	junacki	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
junackim	junacki	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
junackim	junacki	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
junacko	junacki	adja		
junacku	junacki	adjp		
junacko	junacko	adv:pos		
junackościach	junackość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
junackościami	junackość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
junackością	junackość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
junackości	junackość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
junackości	junackość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
junackości	junackość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
junackości	junackość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
junackości	junackość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
junackościom	junackość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
junackość	junackość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
junackość	junackość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
junactwach	junactwo	subst:pl:loc:n:ncol	nazwa pospolita	
junactwa	junactwo	subst:pl:nom.acc.voc:n:ncol	nazwa pospolita	
junactwa	junactwo	subst:sg:gen:n:ncol	nazwa pospolita	
junactwami	junactwo	subst:pl:inst:n:ncol	nazwa pospolita	
junactwem	junactwo	subst:sg:inst:n:ncol	nazwa pospolita	
junactwie	junactwo	subst:sg:loc:n:ncol	nazwa pospolita	
junactw	junactwo	subst:pl:gen:n:ncol	nazwa pospolita	
junactwo	junactwo	subst:sg:nom.acc.voc:n:ncol	nazwa pospolita	
junactwom	junactwo	subst:pl:dat:n:ncol	nazwa pospolita	
junactwu	junactwo	subst:sg:dat:n:ncol	nazwa pospolita	
junaczek	junaczek	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	
junaczkach	junaczek	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	
junaczka	junaczek	subst:sg:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
junaczkami	junaczek	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	
junaczkiem	junaczek	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	
junaczki	junaczek	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
junaczkom	junaczek	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	
junaczkowie	junaczek	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	
junaczkowi	junaczek	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	
junaczków	junaczek	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
junaczku	junaczek	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	
junaczku	junaczek	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
junaczce	junaczka	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
junaczek	junaczka	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
junaczkach	junaczka	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
junaczka	junaczka	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
junaczkami	junaczka	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
junaczką	junaczka	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
junaczkę	junaczka	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
junaczki	junaczka	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
junaczki	junaczka	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
junaczko	junaczka	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
junaczkom	junaczka	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
junaczościach	junaczość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
junaczościami	junaczość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
junaczością	junaczość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
junaczości	junaczość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
junaczości	junaczość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
junaczości	junaczość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
junaczości	junaczość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
junaczości	junaczość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
junaczościom	junaczość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
junaczość	junaczość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
junaczość	junaczość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
junacza	junaczy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
junaczą	junaczy	adj:sg:acc:f:pos		
junaczą	junaczy	adj:sg:inst:f:pos		
junaczego	junaczy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
junaczego	junaczy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
junaczej	junaczy	adj:sg:dat:f:pos		
junaczej	junaczy	adj:sg:gen:f:pos		
junaczej	junaczy	adj:sg:loc:f:pos		
junacze	junaczy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
junacze	junaczy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
junacze	junaczy	adj:sg:acc:n:pos		
junacze	junaczy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
junaczemu	junaczy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
junaczo	junaczy	adja		
junaczych	junaczy	adj:pl:acc:m1:pos		
junaczych	junaczy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
junaczych	junaczy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
junaczy	junaczy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
junaczy	junaczy	adj:sg:acc:m3:pos		
junaczy	junaczy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
junaczymi	junaczy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
junaczym	junaczy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
junaczym	junaczy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
junaczym	junaczy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
junacząca	junaczyć	pact:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
junaczącą	junaczyć	pact:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
junaczącego	junaczyć	pact:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
junaczącego	junaczyć	pact:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
junaczącej	junaczyć	pact:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
junaczące	junaczyć	pact:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
junaczące	junaczyć	pact:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
junaczącemu	junaczyć	pact:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
junacząc	junaczyć	pcon:imperf		daw.
junacząco	junaczyć	pacta		
junaczących	junaczyć	pact:pl:acc:m1:imperf:aff		
junaczących	junaczyć	pact:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
junaczący	junaczyć	pact:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
junaczący	junaczyć	pact:sg:acc:m3:imperf:aff		
junaczący	junaczyć	pact:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
junaczącymi	junaczyć	pact:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
junaczącym	junaczyć	pact:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
junaczącym	junaczyć	pact:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
junaczą	junaczyć	fin:pl:ter:imperf		daw.
junaczcie	junaczyć	impt:pl:sec:imperf		daw.
junaczeniach	junaczyć	ger:pl:loc:n:imperf:aff		
junaczenia	junaczyć	ger:pl:nom.acc:n:imperf:aff		
junaczenia	junaczyć	ger:sg:gen:n:imperf:aff		
junaczeniami	junaczyć	ger:pl:inst:n:imperf:aff		
junaczenie	junaczyć	ger:sg:nom.acc:n:imperf:aff		
junaczeniem	junaczyć	ger:sg:inst:n:imperf:aff		
junaczeniom	junaczyć	ger:pl:dat:n:imperf:aff		
junaczeniu	junaczyć	ger:sg:dat.loc:n:imperf:aff		
junaczeń	junaczyć	ger:pl:gen:n:imperf:aff		
junaczę	junaczyć	fin:sg:pri:imperf		daw.
junacz	junaczyć	impt:sg:sec:imperf		daw.
junaczmy	junaczyć	impt:pl:pri:imperf		daw.
junaczono	junaczyć	imps:imperf		daw.
junaczycie	junaczyć	fin:pl:sec:imperf		daw.
junaczyć	junaczyć	inf:imperf		daw.
junaczy	junaczyć	fin:sg:ter:imperf		daw.
junaczyliby	junaczyć	cond:pl:m1:ter:imperf		daw.
junaczylibyście	junaczyć	cond:pl:m1:sec:imperf		daw.
junaczylibyśmy	junaczyć	cond:pl:m1:pri:imperf		daw.
junaczyli	junaczyć	praet:pl:m1:imperf		daw.
junaczyli	junaczyć	praet:pl:m1:ter:imperf		daw.
junaczyliście	junaczyć	praet:pl:m1:sec:imperf		daw.
junaczyliśmy	junaczyć	praet:pl:m1:pri:imperf		daw.
junaczyłaby	junaczyć	cond:sg:f:ter:imperf		daw.
junaczyłabym	junaczyć	cond:sg:f:pri:imperf		daw.
junaczyłabyś	junaczyć	cond:sg:f:sec:imperf		daw.
junaczyła	junaczyć	praet:sg:f:imperf		daw.
junaczyła	junaczyć	praet:sg:f:ter:imperf		daw.
junaczyłam	junaczyć	praet:sg:f:pri:imperf		daw.
junaczyłaś	junaczyć	praet:sg:f:sec:imperf		daw.
junaczyłby	junaczyć	cond:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		daw.
junaczyłbym	junaczyć	cond:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		daw.
junaczyłbyś	junaczyć	cond:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		daw.
junaczyłem	junaczyć	praet:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		daw.
junaczyłeś	junaczyć	praet:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		daw.
junaczył	junaczyć	praet:sg:m1.m2.m3:imperf		daw.
junaczył	junaczyć	praet:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		daw.
junaczyłoby	junaczyć	cond:sg:n:ter:imperf		daw.
junaczyłobym	junaczyć	cond:sg:n:pri:imperf		daw.
junaczyłobyś	junaczyć	cond:sg:n:sec:imperf		daw.
junaczyło	junaczyć	praet:sg:n:imperf		daw.
junaczyło	junaczyć	praet:sg:n:ter:imperf		daw.
junaczyłom	junaczyć	praet:sg:n:pri:imperf		daw.
junaczyłoś	junaczyć	praet:sg:n:sec:imperf		daw.
junaczyłyby	junaczyć	cond:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		daw.
junaczyłybyście	junaczyć	cond:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		daw.
junaczyłybyśmy	junaczyć	cond:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		daw.
junaczyły	junaczyć	praet:pl:m2.m3.f.n:imperf		daw.
junaczyły	junaczyć	praet:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		daw.
junaczyłyście	junaczyć	praet:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		daw.
junaczyłyśmy	junaczyć	praet:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		daw.
junaczymy	junaczyć	fin:pl:pri:imperf		daw.
junaczysz	junaczyć	fin:sg:sec:imperf		daw.
junacy	junak	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	
junakach	junak	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	
junaka	junak	subst:sg:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
junakami	junak	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	
junakiem	junak	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	
junaki	junak	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
junak	junak	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	
junakom	junak	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	
junakowi	junak	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	
junaków	junak	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
junaku	junak	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	
junaku	junak	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
junakieriach	junakieria	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
junakieria	junakieria	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
junakieriami	junakieria	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
junakierią	junakieria	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
junakierie	junakieria	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
junakierię	junakieria	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
junakierii	junakieria	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	hom.
junakierii	junakieria	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
junakierii	junakieria	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
junakierio	junakieria	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
junakieriom	junakieria	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
junakieryj	junakieria	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	arch.|char.
junakować	junakować	inf:imperf		
junakowaliby	junakować	cond:pl:m1:ter:imperf		
junakowalibyście	junakować	cond:pl:m1:sec:imperf		
junakowalibyśmy	junakować	cond:pl:m1:pri:imperf		
junakowali	junakować	praet:pl:m1:imperf		
junakowali	junakować	praet:pl:m1:ter:imperf		
junakowaliście	junakować	praet:pl:m1:sec:imperf		
junakowaliśmy	junakować	praet:pl:m1:pri:imperf		
junakowałaby	junakować	cond:sg:f:ter:imperf		
junakowałabym	junakować	cond:sg:f:pri:imperf		
junakowałabyś	junakować	cond:sg:f:sec:imperf		
junakowała	junakować	praet:sg:f:imperf		
junakowała	junakować	praet:sg:f:ter:imperf		
junakowałam	junakować	praet:sg:f:pri:imperf		
junakowałaś	junakować	praet:sg:f:sec:imperf		
junakowałby	junakować	cond:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		
junakowałbym	junakować	cond:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		
junakowałbyś	junakować	cond:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		
junakowałem	junakować	praet:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		
junakowałeś	junakować	praet:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		
junakował	junakować	praet:sg:m1.m2.m3:imperf		
junakował	junakować	praet:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		
junakowałoby	junakować	cond:sg:n:ter:imperf		
junakowałobym	junakować	cond:sg:n:pri:imperf		
junakowałobyś	junakować	cond:sg:n:sec:imperf		
junakowało	junakować	praet:sg:n:imperf		
junakowało	junakować	praet:sg:n:ter:imperf		
junakowałom	junakować	praet:sg:n:pri:imperf		
junakowałoś	junakować	praet:sg:n:sec:imperf		
junakowałyby	junakować	cond:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		
junakowałybyście	junakować	cond:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		
junakowałybyśmy	junakować	cond:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		
junakowały	junakować	praet:pl:m2.m3.f.n:imperf		
junakowały	junakować	praet:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		
junakowałyście	junakować	praet:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		
junakowałyśmy	junakować	praet:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		
junakowaniach	junakować	ger:pl:loc:n:imperf:aff		
junakowania	junakować	ger:pl:nom.acc:n:imperf:aff		
junakowania	junakować	ger:sg:gen:n:imperf:aff		
junakowaniami	junakować	ger:pl:inst:n:imperf:aff		
junakowanie	junakować	ger:sg:nom.acc:n:imperf:aff		
junakowaniem	junakować	ger:sg:inst:n:imperf:aff		
junakowaniom	junakować	ger:pl:dat:n:imperf:aff		
junakowaniu	junakować	ger:sg:dat.loc:n:imperf:aff		
junakowano	junakować	imps:imperf		
junakowań	junakować	ger:pl:gen:n:imperf:aff		
junakująca	junakować	pact:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
junakującą	junakować	pact:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
junakującego	junakować	pact:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
junakującego	junakować	pact:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
junakującej	junakować	pact:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
junakujące	junakować	pact:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
junakujące	junakować	pact:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
junakującemu	junakować	pact:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
junakując	junakować	pcon:imperf		
junakująco	junakować	pacta		
junakujących	junakować	pact:pl:acc:m1:imperf:aff		
junakujących	junakować	pact:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
junakujący	junakować	pact:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
junakujący	junakować	pact:sg:acc:m3:imperf:aff		
junakujący	junakować	pact:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
junakującymi	junakować	pact:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
junakującym	junakować	pact:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
junakującym	junakować	pact:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
junakują	junakować	fin:pl:ter:imperf		
junakujcie	junakować	impt:pl:sec:imperf		
junakujecie	junakować	fin:pl:sec:imperf		
junakuje	junakować	fin:sg:ter:imperf		
junakujemy	junakować	fin:pl:pri:imperf		
junakujesz	junakować	fin:sg:sec:imperf		
junakuję	junakować	fin:sg:pri:imperf		
junakuj	junakować	impt:sg:sec:imperf		
junakujmy	junakować	impt:pl:pri:imperf		
junacie	junat	subst:sg:loc:m2	nazwa pospolita	
junacie	junat	subst:sg:voc:m2	nazwa pospolita	
junatach	junat	subst:pl:loc:m2	nazwa pospolita	
junata	junat	subst:sg:gen.acc:m2	nazwa pospolita	
junatami	junat	subst:pl:inst:m2	nazwa pospolita	
junatem	junat	subst:sg:inst:m2	nazwa pospolita	
junat	junat	subst:sg:nom:m2	nazwa pospolita	
junatom	junat	subst:pl:dat:m2	nazwa pospolita	
junatowi	junat	subst:sg:dat:m2	nazwa pospolita	
junatów	junat	subst:pl:gen:m2	nazwa pospolita	
junaty	junat	subst:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
jungach	jung	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	
junga	jung	subst:sg:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
jungami	jung	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	
jungiem	jung	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	
jungi	jung	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
jung	jung	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	
jungom	jung	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	
jungowie	jung	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	
jungowi	jung	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	
jungów	jung	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
jungu	jung	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	
jungu	jung	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
jundze	junga	subst:sg:dat.loc:m1	nazwa pospolita	
jungach	junga	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	
junga	junga	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	
jungami	junga	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	
jungą	junga	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	
jungę	junga	subst:sg:acc:m1	nazwa pospolita	
jungi	junga	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
jungi	junga	subst:sg:gen:m1	nazwa pospolita	
jungo	junga	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
jungom	junga	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	
jungowie	junga	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	
jungów	junga	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
juniorach	junior	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	
juniora	junior	subst:sg:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
juniorami	junior	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	
juniorem	junior	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	
junior	junior	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	
juniorom	junior	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	
juniorowi	junior	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	
juniorów	junior	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
juniory	junior	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
juniorze	junior	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	
juniorze	junior	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
juniorzy	junior	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	
jr	junior	brev:pun		
jun	junior	brev:pun		
juniorek	juniorek	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
juniorek	juniorek	subst:sg:nom:m2	nazwa pospolita	
juniorkach	juniorek	subst:pl:loc:m2	nazwa pospolita	
juniorkach	juniorek	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
juniorka	juniorek	subst:sg:gen.acc:m2	nazwa pospolita	
juniorka	juniorek	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
juniorkami	juniorek	subst:pl:inst:m2	nazwa pospolita	
juniorkami	juniorek	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
juniorkiem	juniorek	subst:sg:inst:m2	nazwa pospolita	
juniorkiem	juniorek	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
juniorki	juniorek	subst:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
juniorki	juniorek	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
juniorkom	juniorek	subst:pl:dat:m2	nazwa pospolita	
juniorkom	juniorek	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
juniorkowi	juniorek	subst:sg:dat:m2	nazwa pospolita	
juniorkowi	juniorek	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
juniorków	juniorek	subst:pl:gen:m2	nazwa pospolita	
juniorków	juniorek	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
juniorku	juniorek	subst:sg:loc:m2	nazwa pospolita	
juniorku	juniorek	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
juniorku	juniorek	subst:sg:voc:m2	nazwa pospolita	
juniorku	juniorek	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
juniorce	juniorka	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
juniorek	juniorka	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
juniorkach	juniorka	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
juniorka	juniorka	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
juniorkami	juniorka	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
juniorką	juniorka	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
juniorkę	juniorka	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
juniorki	juniorka	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
juniorki	juniorka	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
juniorko	juniorka	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
juniorkom	juniorka	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
juniorscy	juniorski	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
juniorska	juniorski	adj:sg:nom.voc:f:pos		
juniorską	juniorski	adj:sg:acc:f:pos		
juniorską	juniorski	adj:sg:inst:f:pos		
juniorskich	juniorski	adj:pl:acc:m1:pos		
juniorskich	juniorski	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
juniorskich	juniorski	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
juniorskiego	juniorski	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
juniorskiego	juniorski	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
juniorskiej	juniorski	adj:sg:dat:f:pos		
juniorskiej	juniorski	adj:sg:gen:f:pos		
juniorskiej	juniorski	adj:sg:loc:f:pos		
juniorskie	juniorski	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
juniorskie	juniorski	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
juniorskie	juniorski	adj:sg:acc:n:pos		
juniorskie	juniorski	adj:sg:nom.voc:n:pos		
juniorskiemu	juniorski	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
juniorski	juniorski	adj:sg:acc:m3:pos		
juniorski	juniorski	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
juniorskimi	juniorski	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
juniorskim	juniorski	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
juniorskim	juniorski	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
juniorskim	juniorski	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
juniorsko	juniorski	adja		
juniorsku	juniorski	adjp		
juniorsko	juniorsko	adv:pos		
juniorskościach	juniorskość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
juniorskościami	juniorskość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
juniorskością	juniorskość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
juniorskości	juniorskość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
juniorskości	juniorskość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
juniorskości	juniorskość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
juniorskości	juniorskość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
juniorskości	juniorskość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
juniorskościom	juniorskość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
juniorskość	juniorskość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
juniorskość	juniorskość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
junkersach	junkers	subst:pl:loc:m2	nazwa pospolita	pot.
junkersach	junkers	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
junkersa	junkers	subst:sg:gen.acc:m2	nazwa pospolita	pot.
junkersa	junkers	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
junkersami	junkers	subst:pl:inst:m2	nazwa pospolita	pot.
junkersami	junkers	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
junkersem	junkers	subst:sg:inst:m2	nazwa pospolita	pot.
junkersem	junkers	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
junkersie	junkers	subst:sg:loc:m2	nazwa pospolita	pot.
junkersie	junkers	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
junkersie	junkers	subst:sg:voc:m2	nazwa pospolita	pot.
junkersie	junkers	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
junkers	junkers	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
junkers	junkers	subst:sg:nom:m2	nazwa pospolita	pot.
junkersom	junkers	subst:pl:dat:m2	nazwa pospolita	pot.
junkersom	junkers	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
junkersowi	junkers	subst:sg:dat:m2	nazwa pospolita	pot.
junkersowi	junkers	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
junkersów	junkers	subst:pl:gen:m2	nazwa pospolita	pot.
junkersów	junkers	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
junkersy	junkers	subst:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	pot.
junkersy	junkers	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
junkier	junkier	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	
junkrach	junkier	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	
junkra	junkier	subst:sg:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
junkrami	junkier	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	
junkrem	junkier	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	
junkrom	junkier	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	
junkrowie	junkier	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	
junkrowi	junkier	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	
junkrów	junkier	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
junkry	junkier	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
junkrze	junkier	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	
junkrze	junkier	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
junkrzy	junkier	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	
junkierscy	junkierski	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
junkierska	junkierski	adj:sg:nom.voc:f:pos		
junkierską	junkierski	adj:sg:acc:f:pos		
junkierską	junkierski	adj:sg:inst:f:pos		
junkierskich	junkierski	adj:pl:acc:m1:pos		
junkierskich	junkierski	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
junkierskich	junkierski	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
junkierskiego	junkierski	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
junkierskiego	junkierski	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
junkierskiej	junkierski	adj:sg:dat:f:pos		
junkierskiej	junkierski	adj:sg:gen:f:pos		
junkierskiej	junkierski	adj:sg:loc:f:pos		
junkierskie	junkierski	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
junkierskie	junkierski	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
junkierskie	junkierski	adj:sg:acc:n:pos		
junkierskie	junkierski	adj:sg:nom.voc:n:pos		
junkierskiemu	junkierski	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
junkierski	junkierski	adj:sg:acc:m3:pos		
junkierski	junkierski	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
junkierskimi	junkierski	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
junkierskim	junkierski	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
junkierskim	junkierski	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
junkierskim	junkierski	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
junkiersko	junkierski	adja		
junkiersku	junkierski	adjp		
junkiersko	junkiersko	adv:pos		
junkierskościach	junkierskość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
junkierskościami	junkierskość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
junkierskością	junkierskość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
junkierskości	junkierskość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
junkierskości	junkierskość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
junkierskości	junkierskość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
junkierskości	junkierskość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
junkierskości	junkierskość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
junkierskościom	junkierskość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
junkierskość	junkierskość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
junkierskość	junkierskość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
junkierstwach	junkierstwo	subst:pl:loc:n:ncol	nazwa pospolita	
junkierstwa	junkierstwo	subst:pl:nom.acc.voc:n:ncol	nazwa pospolita	
junkierstwa	junkierstwo	subst:sg:gen:n:ncol	nazwa pospolita	
junkierstwami	junkierstwo	subst:pl:inst:n:ncol	nazwa pospolita	
junkierstwem	junkierstwo	subst:sg:inst:n:ncol	nazwa pospolita	
junkierstwie	junkierstwo	subst:sg:loc:n:ncol	nazwa pospolita	
junkierstw	junkierstwo	subst:pl:gen:n:ncol	nazwa pospolita	
junkierstwo	junkierstwo	subst:sg:nom.acc.voc:n:ncol	nazwa pospolita	
junkierstwom	junkierstwo	subst:pl:dat:n:ncol	nazwa pospolita	
junkierstwu	junkierstwo	subst:sg:dat:n:ncol	nazwa pospolita	
junkierszczyznach	junkierszczyzna	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
junkierszczyzna	junkierszczyzna	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
junkierszczyznami	junkierszczyzna	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
junkierszczyzną	junkierszczyzna	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
junkierszczyznę	junkierszczyzna	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
junkierszczyzn	junkierszczyzna	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
junkierszczyzno	junkierszczyzna	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
junkierszczyznom	junkierszczyzna	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
junkierszczyzny	junkierszczyzna	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
junkierszczyzny	junkierszczyzna	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
junkierszczyźnie	junkierszczyzna	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
juncie	junta	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
juntach	junta	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
junta	junta	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
juntami	junta	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
juntą	junta	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
juntę	junta	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
junt	junta	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
junto	junta	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
juntom	junta	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
junty	junta	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
junty	junta	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jupczynach	jupczyna	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jupczyna	jupczyna	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jupczynami	jupczyna	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jupczyną	jupczyna	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jupczynę	jupczyna	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jupczynie	jupczyna	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jupczyn	jupczyna	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jupczyno	jupczyna	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jupczynom	jupczyna	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jupczyny	jupczyna	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jupczyny	jupczyna	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jupeczce	jupeczka	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jupeczek	jupeczka	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jupeczkach	jupeczka	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jupeczka	jupeczka	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jupeczkami	jupeczka	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jupeczką	jupeczka	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jupeczkę	jupeczka	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jupeczki	jupeczka	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jupeczki	jupeczka	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jupeczko	jupeczka	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jupeczkom	jupeczka	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jupicach	jupica	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jupica	jupica	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jupicami	jupica	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jupicą	jupica	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jupice	jupica	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jupicę	jupica	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jupic	jupica	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jupico	jupica	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jupicom	jupica	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jupicy	jupica	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jupicy	jupica	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jupiterach	jupiter	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
jupitera	jupiter	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
jupiterami	jupiter	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
jupiterem	jupiter	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
jupiter	jupiter	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
jupiterom	jupiter	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
jupiterowi	jupiter	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
jupiterów	jupiter	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
jupitery	jupiter	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
jupiterze	jupiter	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
jupiterze	jupiter	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
jurach	jur	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	daw.
jura	jur	subst:sg:gen.acc:m1	nazwa pospolita	daw.
jurami	jur	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	daw.
jurem	jur	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	daw.
jur	jur	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	daw.
jurom	jur	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	daw.
jurowi	jur	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	daw.
jurów	jur	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	daw.
jury	jur	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	daw.
jurze	jur	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	daw.
jurze	jur	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	daw.
jurzy	jur	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	daw.
jurach	jura	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jura	jura	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jurami	jura	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jurą	jura	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jurę	jura	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jur	jura	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
juro	jura	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jurom	jura	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jury	jura	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jury	jura	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jurze	jura	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
juraccy	juracki	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
juracka	juracki	adj:sg:nom.voc:f:pos		
juracką	juracki	adj:sg:acc:f:pos		
juracką	juracki	adj:sg:inst:f:pos		
jurackich	juracki	adj:pl:acc:m1:pos		
jurackich	juracki	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jurackich	juracki	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jurackiego	juracki	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jurackiego	juracki	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jurackiej	juracki	adj:sg:dat:f:pos		
jurackiej	juracki	adj:sg:gen:f:pos		
jurackiej	juracki	adj:sg:loc:f:pos		
jurackie	juracki	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jurackie	juracki	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jurackie	juracki	adj:sg:acc:n:pos		
jurackie	juracki	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jurackiemu	juracki	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
juracki	juracki	adj:sg:acc:m3:pos		
juracki	juracki	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jurackimi	juracki	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jurackim	juracki	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jurackim	juracki	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jurackim	juracki	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
juracko	juracki	adja		
juracku	juracki	adjp		
juracko	juracko	adv:pos		
jurackościach	jurackość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jurackościami	jurackość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jurackością	jurackość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jurackości	jurackość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jurackości	jurackość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jurackości	jurackość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jurackości	jurackość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jurackości	jurackość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jurackościom	jurackość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jurackość	jurackość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jurackość	jurackość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jurajscy	jurajski	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jurajska	jurajski	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jurajską	jurajski	adj:sg:acc:f:pos		
jurajską	jurajski	adj:sg:inst:f:pos		
jurajskich	jurajski	adj:pl:acc:m1:pos		
jurajskich	jurajski	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jurajskich	jurajski	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jurajskiego	jurajski	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jurajskiego	jurajski	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jurajskiej	jurajski	adj:sg:dat:f:pos		
jurajskiej	jurajski	adj:sg:gen:f:pos		
jurajskiej	jurajski	adj:sg:loc:f:pos		
jurajskie	jurajski	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jurajskie	jurajski	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jurajskie	jurajski	adj:sg:acc:n:pos		
jurajskie	jurajski	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jurajskiemu	jurajski	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jurajski	jurajski	adj:sg:acc:m3:pos		
jurajski	jurajski	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jurajskimi	jurajski	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jurajskim	jurajski	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jurajskim	jurajski	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jurajskim	jurajski	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jurajsko	jurajski	adja		
jurajsku	jurajski	adjp		
jurajsko	jurajsko	adv:pos		
jurajskościach	jurajskość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jurajskościami	jurajskość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jurajskością	jurajskość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jurajskości	jurajskość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jurajskości	jurajskość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jurajskości	jurajskość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jurajskości	jurajskość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jurajskości	jurajskość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jurajskościom	jurajskość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jurajskość	jurajskość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jurajskość	jurajskość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
juramencie	jurament	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	daw.
juramencie	jurament	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	daw.
juramentach	jurament	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	daw.
juramentami	jurament	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	daw.
juramentem	jurament	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	daw.
jurament	jurament	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	daw.
juramentom	jurament	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	daw.
juramentowi	jurament	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	daw.
juramentów	jurament	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	daw.
juramentu	jurament	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	daw.
juramenty	jurament	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	daw.
jurgielcie	jurgielt	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
jurgielcie	jurgielt	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
jurgieltach	jurgielt	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
jurgieltami	jurgielt	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
jurgieltem	jurgielt	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
jurgielt	jurgielt	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
jurgieltom	jurgielt	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
jurgieltowi	jurgielt	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
jurgieltów	jurgielt	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
jurgieltu	jurgielt	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
jurgielty	jurgielt	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
jurgieltnicy	jurgieltnik	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	przest.
jurgieltnikach	jurgieltnik	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	przest.
jurgieltnika	jurgieltnik	subst:sg:gen.acc:m1	nazwa pospolita	przest.
jurgieltnikami	jurgieltnik	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	przest.
jurgieltnikiem	jurgieltnik	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	przest.
jurgieltniki	jurgieltnik	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	przest.
jurgieltnik	jurgieltnik	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	przest.
jurgieltnikom	jurgieltnik	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	przest.
jurgieltnikowi	jurgieltnik	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	przest.
jurgieltników	jurgieltnik	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	przest.
jurgieltniku	jurgieltnik	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	przest.
jurgieltniku	jurgieltnik	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	przest.
jurgieltowościach	jurgieltowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	przest.
jurgieltowościami	jurgieltowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	przest.
jurgieltowością	jurgieltowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	przest.
jurgieltowości	jurgieltowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	przest.
jurgieltowości	jurgieltowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	przest.
jurgieltowości	jurgieltowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	przest.
jurgieltowości	jurgieltowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	przest.
jurgieltowości	jurgieltowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	przest.
jurgieltowościom	jurgieltowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	przest.
jurgieltowość	jurgieltowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	przest.
jurgieltowość	jurgieltowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	przest.
jurgieltowa	jurgieltowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		przest.
jurgieltową	jurgieltowy	adj:sg:acc:f:pos		przest.
jurgieltową	jurgieltowy	adj:sg:inst:f:pos		przest.
jurgieltowego	jurgieltowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		przest.
jurgieltowego	jurgieltowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		przest.
jurgieltowej	jurgieltowy	adj:sg:dat:f:pos		przest.
jurgieltowej	jurgieltowy	adj:sg:gen:f:pos		przest.
jurgieltowej	jurgieltowy	adj:sg:loc:f:pos		przest.
jurgieltowe	jurgieltowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		przest.
jurgieltowe	jurgieltowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		przest.
jurgieltowe	jurgieltowy	adj:sg:acc:n:pos		przest.
jurgieltowe	jurgieltowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		przest.
jurgieltowemu	jurgieltowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		przest.
jurgieltowi	jurgieltowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		przest.
jurgieltowo	jurgieltowy	adja		przest.
jurgieltowych	jurgieltowy	adj:pl:acc:m1:pos		przest.
jurgieltowych	jurgieltowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		przest.
jurgieltowych	jurgieltowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		przest.
jurgieltowy	jurgieltowy	adj:sg:acc:m3:pos		przest.
jurgieltowy	jurgieltowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		przest.
jurgieltowymi	jurgieltowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		przest.
jurgieltowym	jurgieltowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		przest.
jurgieltowym	jurgieltowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		przest.
jurgieltowym	jurgieltowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		przest.
jurgowscy	jurgowski	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jurgowska	jurgowski	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jurgowską	jurgowski	adj:sg:acc:f:pos		
jurgowską	jurgowski	adj:sg:inst:f:pos		
jurgowskich	jurgowski	adj:pl:acc:m1:pos		
jurgowskich	jurgowski	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jurgowskich	jurgowski	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jurgowskiego	jurgowski	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jurgowskiego	jurgowski	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jurgowskiej	jurgowski	adj:sg:dat:f:pos		
jurgowskiej	jurgowski	adj:sg:gen:f:pos		
jurgowskiej	jurgowski	adj:sg:loc:f:pos		
jurgowskie	jurgowski	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jurgowskie	jurgowski	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jurgowskie	jurgowski	adj:sg:acc:n:pos		
jurgowskie	jurgowski	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jurgowskiemu	jurgowski	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jurgowski	jurgowski	adj:sg:acc:m3:pos		
jurgowski	jurgowski	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jurgowskimi	jurgowski	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jurgowskim	jurgowski	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jurgowskim	jurgowski	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jurgowskim	jurgowski	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jurgowsko	jurgowski	adja		
jurgowsku	jurgowski	adjp		
jurgowsko	jurgowsko	adv:pos		
jurgowskościach	jurgowskość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jurgowskościami	jurgowskość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jurgowskością	jurgowskość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jurgowskości	jurgowskość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jurgowskości	jurgowskość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jurgowskości	jurgowskość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jurgowskości	jurgowskość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jurgowskości	jurgowskość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jurgowskościom	jurgowskość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jurgowskość	jurgowskość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jurgowskość	jurgowskość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jurniej	jurnie	adv:com		
jurnie	jurnie	adv:pos		
jurnościach	jurność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jurnościami	jurność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jurnością	jurność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jurności	jurność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jurności	jurność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jurności	jurność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jurności	jurność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jurności	jurność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jurnościom	jurność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jurność	jurność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jurność	jurność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jurna	jurny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jurną	jurny	adj:sg:acc:f:pos		
jurną	jurny	adj:sg:inst:f:pos		
jurnego	jurny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jurnego	jurny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jurnej	jurny	adj:sg:dat:f:pos		
jurnej	jurny	adj:sg:gen:f:pos		
jurnej	jurny	adj:sg:loc:f:pos		
jurne	jurny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jurne	jurny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jurne	jurny	adj:sg:acc:n:pos		
jurne	jurny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jurnemu	jurny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jurniejsi	jurny	adj:pl:nom.voc:m1:com		
jurniejsza	jurny	adj:sg:nom.voc:f:com		
jurniejszą	jurny	adj:sg:acc:f:com		
jurniejszą	jurny	adj:sg:inst:f:com		
jurniejszego	jurny	adj:sg:acc:m1.m2:com		
jurniejszego	jurny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:com		
jurniejszej	jurny	adj:sg:dat:f:com		
jurniejszej	jurny	adj:sg:gen:f:com		
jurniejszej	jurny	adj:sg:loc:f:com		
jurniejsze	jurny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:com		
jurniejsze	jurny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:com		
jurniejsze	jurny	adj:sg:acc:n:com		
jurniejsze	jurny	adj:sg:nom.voc:n:com		
jurniejszemu	jurny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:com		
jurniejszych	jurny	adj:pl:acc:m1:com		
jurniejszych	jurny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:com		
jurniejszych	jurny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:com		
jurniejszy	jurny	adj:sg:acc:m3:com		
jurniejszy	jurny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:com		
jurniejszymi	jurny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:com		
jurniejszym	jurny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:com		
jurniejszym	jurny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:com		
jurniejszym	jurny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:com		
jurni	jurny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jurno	jurny	adja		
jurnych	jurny	adj:pl:acc:m1:pos		
jurnych	jurny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jurnych	jurny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jurny	jurny	adj:sg:acc:m3:pos		
jurny	jurny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jurnymi	jurny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jurnym	jurny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jurnym	jurny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jurnym	jurny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jurorach	juror	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	
jurora	juror	subst:sg:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
jurorami	juror	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	
jurorem	juror	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	
juror	juror	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	
jurorom	juror	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	
jurorowi	juror	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	
jurorów	juror	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
jurory	juror	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
jurorze	juror	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	
jurorze	juror	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
jurorzy	juror	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	
jurorce	jurorka	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jurorek	jurorka	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jurorkach	jurorka	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jurorka	jurorka	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jurorkami	jurorka	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jurorką	jurorka	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jurorkę	jurorka	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jurorki	jurorka	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jurorki	jurorka	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jurorko	jurorka	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jurorkom	jurorka	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jurorować	jurorować	inf:imperf		
jurorowaliby	jurorować	cond:pl:m1:ter:imperf		
jurorowalibyście	jurorować	cond:pl:m1:sec:imperf		
jurorowalibyśmy	jurorować	cond:pl:m1:pri:imperf		
jurorowali	jurorować	praet:pl:m1:imperf		
jurorowali	jurorować	praet:pl:m1:ter:imperf		
jurorowaliście	jurorować	praet:pl:m1:sec:imperf		
jurorowaliśmy	jurorować	praet:pl:m1:pri:imperf		
jurorowałaby	jurorować	cond:sg:f:ter:imperf		
jurorowałabym	jurorować	cond:sg:f:pri:imperf		
jurorowałabyś	jurorować	cond:sg:f:sec:imperf		
jurorowała	jurorować	praet:sg:f:imperf		
jurorowała	jurorować	praet:sg:f:ter:imperf		
jurorowałam	jurorować	praet:sg:f:pri:imperf		
jurorowałaś	jurorować	praet:sg:f:sec:imperf		
jurorowałby	jurorować	cond:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		
jurorowałbym	jurorować	cond:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		
jurorowałbyś	jurorować	cond:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		
jurorowałem	jurorować	praet:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		
jurorowałeś	jurorować	praet:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		
jurorował	jurorować	praet:sg:m1.m2.m3:imperf		
jurorował	jurorować	praet:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		
jurorowałoby	jurorować	cond:sg:n:ter:imperf		
jurorowałobym	jurorować	cond:sg:n:pri:imperf		
jurorowałobyś	jurorować	cond:sg:n:sec:imperf		
jurorowało	jurorować	praet:sg:n:imperf		
jurorowało	jurorować	praet:sg:n:ter:imperf		
jurorowałom	jurorować	praet:sg:n:pri:imperf		
jurorowałoś	jurorować	praet:sg:n:sec:imperf		
jurorowałyby	jurorować	cond:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		
jurorowałybyście	jurorować	cond:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		
jurorowałybyśmy	jurorować	cond:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		
jurorowały	jurorować	praet:pl:m2.m3.f.n:imperf		
jurorowały	jurorować	praet:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		
jurorowałyście	jurorować	praet:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		
jurorowałyśmy	jurorować	praet:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		
jurorowaniach	jurorować	ger:pl:loc:n:imperf:aff		
jurorowania	jurorować	ger:pl:nom.acc:n:imperf:aff		
jurorowania	jurorować	ger:sg:gen:n:imperf:aff		
jurorowaniami	jurorować	ger:pl:inst:n:imperf:aff		
jurorowanie	jurorować	ger:sg:nom.acc:n:imperf:aff		
jurorowaniem	jurorować	ger:sg:inst:n:imperf:aff		
jurorowaniom	jurorować	ger:pl:dat:n:imperf:aff		
jurorowaniu	jurorować	ger:sg:dat.loc:n:imperf:aff		
jurorowano	jurorować	imps:imperf		
jurorowań	jurorować	ger:pl:gen:n:imperf:aff		
jurorująca	jurorować	pact:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
jurorującą	jurorować	pact:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
jurorującego	jurorować	pact:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
jurorującego	jurorować	pact:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
jurorującej	jurorować	pact:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
jurorujące	jurorować	pact:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
jurorujące	jurorować	pact:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
jurorującemu	jurorować	pact:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
jurorując	jurorować	pcon:imperf		
jurorująco	jurorować	pacta		
jurorujących	jurorować	pact:pl:acc:m1:imperf:aff		
jurorujących	jurorować	pact:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
jurorujący	jurorować	pact:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
jurorujący	jurorować	pact:sg:acc:m3:imperf:aff		
jurorujący	jurorować	pact:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
jurorującymi	jurorować	pact:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
jurorującym	jurorować	pact:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
jurorującym	jurorować	pact:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
jurorują	jurorować	fin:pl:ter:imperf		
jurorujcie	jurorować	impt:pl:sec:imperf		
jurorujecie	jurorować	fin:pl:sec:imperf		
juroruje	jurorować	fin:sg:ter:imperf		
jurorujemy	jurorować	fin:pl:pri:imperf		
jurorujesz	jurorować	fin:sg:sec:imperf		
juroruję	jurorować	fin:sg:pri:imperf		
juroruj	jurorować	impt:sg:sec:imperf		
jurorujmy	jurorować	impt:pl:pri:imperf		
jurorscy	jurorski	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jurorska	jurorski	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jurorską	jurorski	adj:sg:acc:f:pos		
jurorską	jurorski	adj:sg:inst:f:pos		
jurorskich	jurorski	adj:pl:acc:m1:pos		
jurorskich	jurorski	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jurorskich	jurorski	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jurorskiego	jurorski	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jurorskiego	jurorski	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jurorskiej	jurorski	adj:sg:dat:f:pos		
jurorskiej	jurorski	adj:sg:gen:f:pos		
jurorskiej	jurorski	adj:sg:loc:f:pos		
jurorskie	jurorski	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jurorskie	jurorski	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jurorskie	jurorski	adj:sg:acc:n:pos		
jurorskie	jurorski	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jurorskiemu	jurorski	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jurorski	jurorski	adj:sg:acc:m3:pos		
jurorski	jurorski	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jurorskimi	jurorski	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jurorskim	jurorski	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jurorskim	jurorski	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jurorskim	jurorski	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jurorsko	jurorski	adja		
jurorsku	jurorski	adjp		
jurorsko	jurorsko	adv:pos		
jurorskościach	jurorskość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jurorskościami	jurorskość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jurorskością	jurorskość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jurorskości	jurorskość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jurorskości	jurorskość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jurorskości	jurorskość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jurorskości	jurorskość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jurorskości	jurorskość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jurorskościom	jurorskość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jurorskość	jurorskość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jurorskość	jurorskość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jurować	jurować	inf:imperf		rzad.
jurowaliby	jurować	cond:pl:m1:ter:imperf		rzad.
jurowalibyście	jurować	cond:pl:m1:sec:imperf		rzad.
jurowalibyśmy	jurować	cond:pl:m1:pri:imperf		rzad.
jurowali	jurować	praet:pl:m1:imperf		rzad.
jurowali	jurować	praet:pl:m1:ter:imperf		rzad.
jurowaliście	jurować	praet:pl:m1:sec:imperf		rzad.
jurowaliśmy	jurować	praet:pl:m1:pri:imperf		rzad.
jurowałaby	jurować	cond:sg:f:ter:imperf		rzad.
jurowałabym	jurować	cond:sg:f:pri:imperf		rzad.
jurowałabyś	jurować	cond:sg:f:sec:imperf		rzad.
jurowała	jurować	praet:sg:f:imperf		rzad.
jurowała	jurować	praet:sg:f:ter:imperf		rzad.
jurowałam	jurować	praet:sg:f:pri:imperf		rzad.
jurowałaś	jurować	praet:sg:f:sec:imperf		rzad.
jurowałby	jurować	cond:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		rzad.
jurowałbym	jurować	cond:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		rzad.
jurowałbyś	jurować	cond:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		rzad.
jurowałem	jurować	praet:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		rzad.
jurowałeś	jurować	praet:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		rzad.
jurował	jurować	praet:sg:m1.m2.m3:imperf		rzad.
jurował	jurować	praet:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		rzad.
jurowałoby	jurować	cond:sg:n:ter:imperf		rzad.
jurowałobym	jurować	cond:sg:n:pri:imperf		rzad.
jurowałobyś	jurować	cond:sg:n:sec:imperf		rzad.
jurowało	jurować	praet:sg:n:imperf		rzad.
jurowało	jurować	praet:sg:n:ter:imperf		rzad.
jurowałom	jurować	praet:sg:n:pri:imperf		rzad.
jurowałoś	jurować	praet:sg:n:sec:imperf		rzad.
jurowałyby	jurować	cond:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		rzad.
jurowałybyście	jurować	cond:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		rzad.
jurowałybyśmy	jurować	cond:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		rzad.
jurowały	jurować	praet:pl:m2.m3.f.n:imperf		rzad.
jurowały	jurować	praet:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		rzad.
jurowałyście	jurować	praet:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		rzad.
jurowałyśmy	jurować	praet:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		rzad.
jurowana	jurować	ppas:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
jurowaną	jurować	ppas:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
jurowanego	jurować	ppas:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
jurowanego	jurować	ppas:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
jurowanej	jurować	ppas:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
jurowane	jurować	ppas:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
jurowane	jurować	ppas:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
jurowanemu	jurować	ppas:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
jurowaniach	jurować	ger:pl:loc:n:imperf:aff		
jurowania	jurować	ger:pl:nom.acc:n:imperf:aff		
jurowania	jurować	ger:sg:gen:n:imperf:aff		
jurowaniami	jurować	ger:pl:inst:n:imperf:aff		
jurowanie	jurować	ger:sg:nom.acc:n:imperf:aff		
jurowaniem	jurować	ger:sg:inst:n:imperf:aff		
jurowani	jurować	ppas:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
jurowaniom	jurować	ger:pl:dat:n:imperf:aff		
jurowaniu	jurować	ger:sg:dat.loc:n:imperf:aff		
jurowano	jurować	imps:imperf		rzad.
jurowanych	jurować	ppas:pl:acc:m1:imperf:aff		
jurowanych	jurować	ppas:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
jurowany	jurować	ppas:sg:acc:m3:imperf:aff		
jurowany	jurować	ppas:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
jurowanymi	jurować	ppas:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
jurowanym	jurować	ppas:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
jurowanym	jurować	ppas:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
jurowań	jurować	ger:pl:gen:n:imperf:aff		
jurująca	jurować	pact:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
jurującą	jurować	pact:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
jurującego	jurować	pact:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
jurującego	jurować	pact:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
jurującej	jurować	pact:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
jurujące	jurować	pact:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
jurujące	jurować	pact:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
jurującemu	jurować	pact:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
jurując	jurować	pcon:imperf		rzad.
jurująco	jurować	pacta		
jurujących	jurować	pact:pl:acc:m1:imperf:aff		
jurujących	jurować	pact:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
jurujący	jurować	pact:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
jurujący	jurować	pact:sg:acc:m3:imperf:aff		
jurujący	jurować	pact:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
jurującymi	jurować	pact:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
jurującym	jurować	pact:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
jurującym	jurować	pact:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
jurują	jurować	fin:pl:ter:imperf		rzad.
jurujcie	jurować	impt:pl:sec:imperf		rzad.
jurujecie	jurować	fin:pl:sec:imperf		rzad.
juruje	jurować	fin:sg:ter:imperf		rzad.
jurujemy	jurować	fin:pl:pri:imperf		rzad.
jurujesz	jurować	fin:sg:sec:imperf		rzad.
juruję	jurować	fin:sg:pri:imperf		rzad.
juruj	jurować	impt:sg:sec:imperf		rzad.
jurujmy	jurować	impt:pl:pri:imperf		rzad.
jurcie	jurta	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jurtach	jurta	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jurta	jurta	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jurtami	jurta	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jurtą	jurta	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jurtę	jurta	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jurt	jurta	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jurto	jurta	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jurtom	jurta	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jurty	jurta	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jurty	jurta	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jury	jury	subst:sg.pl:nom.gen.dat.acc.inst.loc.voc:n:ncol	nazwa pospolita	
jurydycznie	jurydycznie	adv:pos		przest.
jurydycznościach	jurydyczność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	przest.
jurydycznościami	jurydyczność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	przest.
jurydycznością	jurydyczność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	przest.
jurydyczności	jurydyczność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	przest.
jurydyczności	jurydyczność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	przest.
jurydyczności	jurydyczność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	przest.
jurydyczności	jurydyczność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	przest.
jurydyczności	jurydyczność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	przest.
jurydycznościom	jurydyczność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	przest.
jurydyczność	jurydyczność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	przest.
jurydyczność	jurydyczność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	przest.
jurydyczna	jurydyczny	adj:sg:nom.voc:f:pos		przest.
jurydyczną	jurydyczny	adj:sg:acc:f:pos		przest.
jurydyczną	jurydyczny	adj:sg:inst:f:pos		przest.
jurydycznego	jurydyczny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		przest.
jurydycznego	jurydyczny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		przest.
jurydycznej	jurydyczny	adj:sg:dat:f:pos		przest.
jurydycznej	jurydyczny	adj:sg:gen:f:pos		przest.
jurydycznej	jurydyczny	adj:sg:loc:f:pos		przest.
jurydyczne	jurydyczny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		przest.
jurydyczne	jurydyczny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		przest.
jurydyczne	jurydyczny	adj:sg:acc:n:pos		przest.
jurydyczne	jurydyczny	adj:sg:nom.voc:n:pos		przest.
jurydycznemu	jurydyczny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		przest.
jurydyczni	jurydyczny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		przest.
jurydyczno	jurydyczny	adja		przest.
jurydycznych	jurydyczny	adj:pl:acc:m1:pos		przest.
jurydycznych	jurydyczny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		przest.
jurydycznych	jurydyczny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		przest.
jurydyczny	jurydyczny	adj:sg:acc:m3:pos		przest.
jurydyczny	jurydyczny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		przest.
jurydycznymi	jurydyczny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		przest.
jurydycznym	jurydyczny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		przest.
jurydycznym	jurydyczny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		przest.
jurydycznym	jurydyczny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		przest.
jurydyce	jurydyka	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	daw.
jurydykach	jurydyka	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	daw.
jurydyka	jurydyka	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	daw.
jurydykami	jurydyka	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	daw.
jurydyką	jurydyka	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	daw.
jurydykę	jurydyka	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	daw.
jurydyki	jurydyka	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	daw.
jurydyki	jurydyka	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	daw.
jurydyk	jurydyka	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	daw.
jurydyko	jurydyka	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	daw.
jurydykom	jurydyka	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	daw.
jurydyzacjach	jurydyzacja	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jurydyzacja	jurydyzacja	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jurydyzacjami	jurydyzacja	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jurydyzacją	jurydyzacja	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jurydyzacje	jurydyzacja	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jurydyzację	jurydyzacja	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jurydyzacji	jurydyzacja	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	hom.
jurydyzacji	jurydyzacja	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jurydyzacji	jurydyzacja	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jurydyzacjo	jurydyzacja	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jurydyzacjom	jurydyzacja	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jurydyzacyj	jurydyzacja	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	arch.|char.
jurysdyce	jurysdyka	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	daw.
jurysdykach	jurysdyka	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	daw.
jurysdyka	jurysdyka	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	daw.
jurysdykami	jurysdyka	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	daw.
jurysdyką	jurysdyka	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	daw.
jurysdykę	jurysdyka	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	daw.
jurysdyki	jurysdyka	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	daw.
jurysdyki	jurysdyka	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	daw.
jurysdyk	jurysdyka	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	daw.
jurysdyko	jurysdyka	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	daw.
jurysdykom	jurysdyka	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	daw.
jurysdykcjach	jurysdykcja	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jurysdykcja	jurysdykcja	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jurysdykcjami	jurysdykcja	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jurysdykcją	jurysdykcja	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jurysdykcje	jurysdykcja	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jurysdykcję	jurysdykcja	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jurysdykcji	jurysdykcja	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	hom.
jurysdykcji	jurysdykcja	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jurysdykcji	jurysdykcja	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jurysdykcjo	jurysdykcja	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jurysdykcjom	jurysdykcja	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jurysdykcyj	jurysdykcja	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	arch.|char.
jurysdykcyjnie	jurysdykcyjnie	adv:pos		
jurysdykcyjnościach	jurysdykcyjność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jurysdykcyjnościami	jurysdykcyjność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jurysdykcyjnością	jurysdykcyjność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jurysdykcyjności	jurysdykcyjność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jurysdykcyjności	jurysdykcyjność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jurysdykcyjności	jurysdykcyjność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jurysdykcyjności	jurysdykcyjność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jurysdykcyjności	jurysdykcyjność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jurysdykcyjnościom	jurysdykcyjność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jurysdykcyjność	jurysdykcyjność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jurysdykcyjność	jurysdykcyjność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jurysdykcyjna	jurysdykcyjny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jurysdykcyjną	jurysdykcyjny	adj:sg:acc:f:pos		
jurysdykcyjną	jurysdykcyjny	adj:sg:inst:f:pos		
jurysdykcyjnego	jurysdykcyjny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jurysdykcyjnego	jurysdykcyjny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jurysdykcyjnej	jurysdykcyjny	adj:sg:dat:f:pos		
jurysdykcyjnej	jurysdykcyjny	adj:sg:gen:f:pos		
jurysdykcyjnej	jurysdykcyjny	adj:sg:loc:f:pos		
jurysdykcyjne	jurysdykcyjny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jurysdykcyjne	jurysdykcyjny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jurysdykcyjne	jurysdykcyjny	adj:sg:acc:n:pos		
jurysdykcyjne	jurysdykcyjny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jurysdykcyjnemu	jurysdykcyjny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jurysdykcyjni	jurysdykcyjny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jurysdykcyjno	jurysdykcyjny	adja		
jurysdykcyjnych	jurysdykcyjny	adj:pl:acc:m1:pos		
jurysdykcyjnych	jurysdykcyjny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jurysdykcyjnych	jurysdykcyjny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jurysdykcyjny	jurysdykcyjny	adj:sg:acc:m3:pos		
jurysdykcyjny	jurysdykcyjny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jurysdykcyjnymi	jurysdykcyjny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jurysdykcyjnym	jurysdykcyjny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jurysdykcyjnym	jurysdykcyjny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jurysdykcyjnym	jurysdykcyjny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
juryskonsulcie	juryskonsult	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	
juryskonsulcie	juryskonsult	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
juryskonsulci	juryskonsult	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	
juryskonsultach	juryskonsult	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	
juryskonsulta	juryskonsult	subst:sg:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
juryskonsultami	juryskonsult	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	
juryskonsultem	juryskonsult	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	
juryskonsult	juryskonsult	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	
juryskonsultom	juryskonsult	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	
juryskonsultowi	juryskonsult	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	
juryskonsultów	juryskonsult	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
juryskonsulty	juryskonsult	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
jurysprudencjach	jurysprudencja	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jurysprudencja	jurysprudencja	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jurysprudencjami	jurysprudencja	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jurysprudencją	jurysprudencja	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jurysprudencje	jurysprudencja	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jurysprudencję	jurysprudencja	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jurysprudencji	jurysprudencja	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	hom.
jurysprudencji	jurysprudencja	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jurysprudencji	jurysprudencja	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jurysprudencjo	jurysprudencja	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jurysprudencjom	jurysprudencja	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jurysprudencyj	jurysprudencja	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	arch.|char.
jurystach	jurysta	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	przest.
jurysta	jurysta	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	przest.
jurystami	jurysta	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	przest.
jurystą	jurysta	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	przest.
jurystę	jurysta	subst:sg:acc:m1	nazwa pospolita	przest.
jurysto	jurysta	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	przest.
jurystom	jurysta	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	przest.
jurystów	jurysta	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	przest.
jurysty	jurysta	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	przest.
jurysty	jurysta	subst:sg:gen:m1	nazwa pospolita	przest.
juryście	jurysta	subst:sg:dat.loc:m1	nazwa pospolita	przest.
juryści	jurysta	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	przest.
jurysteriach	jurysteria	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	daw.
jurysteria	jurysteria	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	daw.
jurysteriami	jurysteria	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	daw.
jurysterią	jurysteria	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	daw.
jurysterie	jurysteria	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	daw.
jurysterię	jurysteria	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	daw.
jurysterii	jurysteria	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	hom.|daw.
jurysterii	jurysteria	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	daw.
jurysterii	jurysteria	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	daw.
jurysterio	jurysteria	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	daw.
jurysteriom	jurysteria	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	daw.
jurysteryj	jurysteria	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	arch.|char.|daw.
jurystce	jurystka	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	przest.
jurystek	jurystka	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	przest.
jurystkach	jurystka	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	przest.
jurystka	jurystka	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	przest.
jurystkami	jurystka	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	przest.
jurystką	jurystka	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	przest.
jurystkę	jurystka	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	przest.
jurystki	jurystka	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	przest.
jurystki	jurystka	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	przest.
jurystko	jurystka	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	przest.
jurystkom	jurystka	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	przest.
jurystować	jurystować	inf:imperf		daw.
jurystowaliby	jurystować	cond:pl:m1:ter:imperf		daw.
jurystowalibyście	jurystować	cond:pl:m1:sec:imperf		daw.
jurystowalibyśmy	jurystować	cond:pl:m1:pri:imperf		daw.
jurystowali	jurystować	praet:pl:m1:imperf		daw.
jurystowali	jurystować	praet:pl:m1:ter:imperf		daw.
jurystowaliście	jurystować	praet:pl:m1:sec:imperf		daw.
jurystowaliśmy	jurystować	praet:pl:m1:pri:imperf		daw.
jurystowałaby	jurystować	cond:sg:f:ter:imperf		daw.
jurystowałabym	jurystować	cond:sg:f:pri:imperf		daw.
jurystowałabyś	jurystować	cond:sg:f:sec:imperf		daw.
jurystowała	jurystować	praet:sg:f:imperf		daw.
jurystowała	jurystować	praet:sg:f:ter:imperf		daw.
jurystowałam	jurystować	praet:sg:f:pri:imperf		daw.
jurystowałaś	jurystować	praet:sg:f:sec:imperf		daw.
jurystowałby	jurystować	cond:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		daw.
jurystowałbym	jurystować	cond:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		daw.
jurystowałbyś	jurystować	cond:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		daw.
jurystowałem	jurystować	praet:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		daw.
jurystowałeś	jurystować	praet:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		daw.
jurystował	jurystować	praet:sg:m1.m2.m3:imperf		daw.
jurystował	jurystować	praet:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		daw.
jurystowałoby	jurystować	cond:sg:n:ter:imperf		daw.
jurystowałobym	jurystować	cond:sg:n:pri:imperf		daw.
jurystowałobyś	jurystować	cond:sg:n:sec:imperf		daw.
jurystowało	jurystować	praet:sg:n:imperf		daw.
jurystowało	jurystować	praet:sg:n:ter:imperf		daw.
jurystowałom	jurystować	praet:sg:n:pri:imperf		daw.
jurystowałoś	jurystować	praet:sg:n:sec:imperf		daw.
jurystowałyby	jurystować	cond:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		daw.
jurystowałybyście	jurystować	cond:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		daw.
jurystowałybyśmy	jurystować	cond:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		daw.
jurystowały	jurystować	praet:pl:m2.m3.f.n:imperf		daw.
jurystowały	jurystować	praet:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		daw.
jurystowałyście	jurystować	praet:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		daw.
jurystowałyśmy	jurystować	praet:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		daw.
jurystowaniach	jurystować	ger:pl:loc:n:imperf:aff		
jurystowania	jurystować	ger:pl:nom.acc:n:imperf:aff		
jurystowania	jurystować	ger:sg:gen:n:imperf:aff		
jurystowaniami	jurystować	ger:pl:inst:n:imperf:aff		
jurystowanie	jurystować	ger:sg:nom.acc:n:imperf:aff		
jurystowaniem	jurystować	ger:sg:inst:n:imperf:aff		
jurystowaniom	jurystować	ger:pl:dat:n:imperf:aff		
jurystowaniu	jurystować	ger:sg:dat.loc:n:imperf:aff		
jurystowano	jurystować	imps:imperf		daw.
jurystowań	jurystować	ger:pl:gen:n:imperf:aff		
jurystująca	jurystować	pact:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
jurystującą	jurystować	pact:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
jurystującego	jurystować	pact:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
jurystującego	jurystować	pact:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
jurystującej	jurystować	pact:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
jurystujące	jurystować	pact:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
jurystujące	jurystować	pact:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
jurystującemu	jurystować	pact:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
jurystując	jurystować	pcon:imperf		daw.
jurystująco	jurystować	pacta		
jurystujących	jurystować	pact:pl:acc:m1:imperf:aff		
jurystujących	jurystować	pact:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
jurystujący	jurystować	pact:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
jurystujący	jurystować	pact:sg:acc:m3:imperf:aff		
jurystujący	jurystować	pact:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
jurystującymi	jurystować	pact:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
jurystującym	jurystować	pact:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
jurystującym	jurystować	pact:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
jurystują	jurystować	fin:pl:ter:imperf		daw.
jurystujcie	jurystować	impt:pl:sec:imperf		daw.
jurystujecie	jurystować	fin:pl:sec:imperf		daw.
jurystuje	jurystować	fin:sg:ter:imperf		daw.
jurystujemy	jurystować	fin:pl:pri:imperf		daw.
jurystujesz	jurystować	fin:sg:sec:imperf		daw.
jurystuję	jurystować	fin:sg:pri:imperf		daw.
jurystuj	jurystować	impt:sg:sec:imperf		daw.
jurystujmy	jurystować	impt:pl:pri:imperf		daw.
jurystowscy	jurystowski	adj:pl:nom.voc:m1:pos		daw.
jurystowska	jurystowski	adj:sg:nom.voc:f:pos		daw.
jurystowską	jurystowski	adj:sg:acc:f:pos		daw.
jurystowską	jurystowski	adj:sg:inst:f:pos		daw.
jurystowskich	jurystowski	adj:pl:acc:m1:pos		daw.
jurystowskich	jurystowski	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		daw.
jurystowskich	jurystowski	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		daw.
jurystowskiego	jurystowski	adj:sg:acc:m1.m2:pos		daw.
jurystowskiego	jurystowski	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		daw.
jurystowskiej	jurystowski	adj:sg:dat:f:pos		daw.
jurystowskiej	jurystowski	adj:sg:gen:f:pos		daw.
jurystowskiej	jurystowski	adj:sg:loc:f:pos		daw.
jurystowskie	jurystowski	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		daw.
jurystowskie	jurystowski	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		daw.
jurystowskie	jurystowski	adj:sg:acc:n:pos		daw.
jurystowskie	jurystowski	adj:sg:nom.voc:n:pos		daw.
jurystowskiemu	jurystowski	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		daw.
jurystowski	jurystowski	adj:sg:acc:m3:pos		daw.
jurystowski	jurystowski	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		daw.
jurystowskimi	jurystowski	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		daw.
jurystowskim	jurystowski	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		daw.
jurystowskim	jurystowski	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		daw.
jurystowskim	jurystowski	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		daw.
jurystowsko	jurystowski	adja		daw.
jurystowsku	jurystowski	adjp		daw.
jurystowsko	jurystowsko	adv:pos		daw.
jurystowskościach	jurystowskość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	daw.
jurystowskościami	jurystowskość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	daw.
jurystowskością	jurystowskość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	daw.
jurystowskości	jurystowskość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	daw.
jurystowskości	jurystowskość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	daw.
jurystowskości	jurystowskość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	daw.
jurystowskości	jurystowskość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	daw.
jurystowskości	jurystowskość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	daw.
jurystowskościom	jurystowskość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	daw.
jurystowskość	jurystowskość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	daw.
jurystowskość	jurystowskość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	daw.
jurystycznościach	jurystyczność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jurystycznościami	jurystyczność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jurystycznością	jurystyczność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jurystyczności	jurystyczność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jurystyczności	jurystyczność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jurystyczności	jurystyczność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jurystyczności	jurystyczność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jurystyczności	jurystyczność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jurystycznościom	jurystyczność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jurystyczność	jurystyczność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jurystyczność	jurystyczność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jurystyczna	jurystyczny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jurystyczną	jurystyczny	adj:sg:acc:f:pos		
jurystyczną	jurystyczny	adj:sg:inst:f:pos		
jurystycznego	jurystyczny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jurystycznego	jurystyczny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jurystycznej	jurystyczny	adj:sg:dat:f:pos		
jurystycznej	jurystyczny	adj:sg:gen:f:pos		
jurystycznej	jurystyczny	adj:sg:loc:f:pos		
jurystyczne	jurystyczny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jurystyczne	jurystyczny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jurystyczne	jurystyczny	adj:sg:acc:n:pos		
jurystyczne	jurystyczny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jurystycznemu	jurystyczny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jurystyczni	jurystyczny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jurystyczno	jurystyczny	adja		
jurystycznych	jurystyczny	adj:pl:acc:m1:pos		
jurystycznych	jurystyczny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jurystycznych	jurystyczny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jurystyczny	jurystyczny	adj:sg:acc:m3:pos		
jurystyczny	jurystyczny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jurystycznymi	jurystyczny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jurystycznym	jurystyczny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jurystycznym	jurystyczny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jurystycznym	jurystyczny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jurząca	jurzyć	pact:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
jurzącą	jurzyć	pact:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
jurzącego	jurzyć	pact:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
jurzącego	jurzyć	pact:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
jurzącej	jurzyć	pact:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
jurzące	jurzyć	pact:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
jurzące	jurzyć	pact:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
jurzącemu	jurzyć	pact:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
jurząc	jurzyć	pcon:imperf		daw.
jurząco	jurzyć	pacta		
jurzących	jurzyć	pact:pl:acc:m1:imperf:aff		
jurzących	jurzyć	pact:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
jurzący	jurzyć	pact:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
jurzący	jurzyć	pact:sg:acc:m3:imperf:aff		
jurzący	jurzyć	pact:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
jurzącymi	jurzyć	pact:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
jurzącym	jurzyć	pact:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
jurzącym	jurzyć	pact:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
jurzą	jurzyć	fin:pl:ter:imperf		daw.
jurzcie	jurzyć	impt:pl:sec:imperf		daw.
jurzeniach	jurzyć	ger:pl:loc:n:imperf:aff		
jurzenia	jurzyć	ger:pl:nom.acc:n:imperf:aff		
jurzenia	jurzyć	ger:sg:gen:n:imperf:aff		
jurzeniami	jurzyć	ger:pl:inst:n:imperf:aff		
jurzenie	jurzyć	ger:sg:nom.acc:n:imperf:aff		
jurzeniem	jurzyć	ger:sg:inst:n:imperf:aff		
jurzeni	jurzyć	ppas:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
jurzeniom	jurzyć	ger:pl:dat:n:imperf:aff		
jurzeniu	jurzyć	ger:sg:dat.loc:n:imperf:aff		
jurzeń	jurzyć	ger:pl:gen:n:imperf:aff		
jurzę	jurzyć	fin:sg:pri:imperf		daw.
jurz	jurzyć	impt:sg:sec:imperf		daw.
jurzmy	jurzyć	impt:pl:pri:imperf		daw.
jurzona	jurzyć	ppas:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
jurzoną	jurzyć	ppas:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
jurzonego	jurzyć	ppas:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
jurzonego	jurzyć	ppas:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
jurzonej	jurzyć	ppas:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
jurzone	jurzyć	ppas:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
jurzone	jurzyć	ppas:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
jurzonemu	jurzyć	ppas:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
jurzono	jurzyć	imps:imperf		daw.
jurzonych	jurzyć	ppas:pl:acc:m1:imperf:aff		
jurzonych	jurzyć	ppas:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
jurzony	jurzyć	ppas:sg:acc:m3:imperf:aff		
jurzony	jurzyć	ppas:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
jurzonymi	jurzyć	ppas:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
jurzonym	jurzyć	ppas:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
jurzonym	jurzyć	ppas:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
jurzycie	jurzyć	fin:pl:sec:imperf		daw.
jurzyć	jurzyć	inf:imperf		daw.
jurzy	jurzyć	fin:sg:ter:imperf		daw.
jurzyliby	jurzyć	cond:pl:m1:ter:imperf		daw.
jurzylibyście	jurzyć	cond:pl:m1:sec:imperf		daw.
jurzylibyśmy	jurzyć	cond:pl:m1:pri:imperf		daw.
jurzyli	jurzyć	praet:pl:m1:imperf		daw.
jurzyli	jurzyć	praet:pl:m1:ter:imperf		daw.
jurzyliście	jurzyć	praet:pl:m1:sec:imperf		daw.
jurzyliśmy	jurzyć	praet:pl:m1:pri:imperf		daw.
jurzyłaby	jurzyć	cond:sg:f:ter:imperf		daw.
jurzyłabym	jurzyć	cond:sg:f:pri:imperf		daw.
jurzyłabyś	jurzyć	cond:sg:f:sec:imperf		daw.
jurzyła	jurzyć	praet:sg:f:imperf		daw.
jurzyła	jurzyć	praet:sg:f:ter:imperf		daw.
jurzyłam	jurzyć	praet:sg:f:pri:imperf		daw.
jurzyłaś	jurzyć	praet:sg:f:sec:imperf		daw.
jurzyłby	jurzyć	cond:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		daw.
jurzyłbym	jurzyć	cond:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		daw.
jurzyłbyś	jurzyć	cond:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		daw.
jurzyłem	jurzyć	praet:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		daw.
jurzyłeś	jurzyć	praet:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		daw.
jurzył	jurzyć	praet:sg:m1.m2.m3:imperf		daw.
jurzył	jurzyć	praet:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		daw.
jurzyłoby	jurzyć	cond:sg:n:ter:imperf		daw.
jurzyłobym	jurzyć	cond:sg:n:pri:imperf		daw.
jurzyłobyś	jurzyć	cond:sg:n:sec:imperf		daw.
jurzyło	jurzyć	praet:sg:n:imperf		daw.
jurzyło	jurzyć	praet:sg:n:ter:imperf		daw.
jurzyłom	jurzyć	praet:sg:n:pri:imperf		daw.
jurzyłoś	jurzyć	praet:sg:n:sec:imperf		daw.
jurzyłyby	jurzyć	cond:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		daw.
jurzyłybyście	jurzyć	cond:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		daw.
jurzyłybyśmy	jurzyć	cond:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		daw.
jurzyły	jurzyć	praet:pl:m2.m3.f.n:imperf		daw.
jurzyły	jurzyć	praet:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		daw.
jurzyłyście	jurzyć	praet:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		daw.
jurzyłyśmy	jurzyć	praet:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		daw.
jurzymy	jurzyć	fin:pl:pri:imperf		daw.
jurzysz	jurzyć	fin:sg:sec:imperf		daw.
jusach	jus	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
jusa	jus	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
jusami	jus	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
jusem	jus	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
jusie	jus	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
jusie	jus	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
jus	jus	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
jusom	jus	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
jusowi	jus	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
jusów	jus	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
jusu	jus	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
jusy	jus	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
justierach	justier	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	
justiera	justier	subst:sg:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
justierami	justier	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	
justierem	justier	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	
justier	justier	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	
justierom	justier	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	
justierowi	justier	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	
justierów	justier	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
justiery	justier	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
justierze	justier	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	
justierze	justier	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
justierzy	justier	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	
justować	justować	inf:imperf		
justowaliby	justować	cond:pl:m1:ter:imperf		
justowalibyście	justować	cond:pl:m1:sec:imperf		
justowalibyśmy	justować	cond:pl:m1:pri:imperf		
justowali	justować	praet:pl:m1:imperf		
justowali	justować	praet:pl:m1:ter:imperf		
justowaliście	justować	praet:pl:m1:sec:imperf		
justowaliśmy	justować	praet:pl:m1:pri:imperf		
justowałaby	justować	cond:sg:f:ter:imperf		
justowałabym	justować	cond:sg:f:pri:imperf		
justowałabyś	justować	cond:sg:f:sec:imperf		
justowała	justować	praet:sg:f:imperf		
justowała	justować	praet:sg:f:ter:imperf		
justowałam	justować	praet:sg:f:pri:imperf		
justowałaś	justować	praet:sg:f:sec:imperf		
justowałby	justować	cond:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		
justowałbym	justować	cond:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		
justowałbyś	justować	cond:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		
justowałem	justować	praet:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		
justowałeś	justować	praet:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		
justował	justować	praet:sg:m1.m2.m3:imperf		
justował	justować	praet:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		
justowałoby	justować	cond:sg:n:ter:imperf		
justowałobym	justować	cond:sg:n:pri:imperf		
justowałobyś	justować	cond:sg:n:sec:imperf		
justowało	justować	praet:sg:n:imperf		
justowało	justować	praet:sg:n:ter:imperf		
justowałom	justować	praet:sg:n:pri:imperf		
justowałoś	justować	praet:sg:n:sec:imperf		
justowałyby	justować	cond:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		
justowałybyście	justować	cond:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		
justowałybyśmy	justować	cond:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		
justowały	justować	praet:pl:m2.m3.f.n:imperf		
justowały	justować	praet:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		
justowałyście	justować	praet:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		
justowałyśmy	justować	praet:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		
justowana	justować	ppas:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
justowaną	justować	ppas:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
justowanego	justować	ppas:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
justowanego	justować	ppas:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
justowanej	justować	ppas:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
justowane	justować	ppas:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
justowane	justować	ppas:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
justowanemu	justować	ppas:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
justowaniach	justować	ger:pl:loc:n:imperf:aff		
justowania	justować	ger:pl:nom.acc:n:imperf:aff		
justowania	justować	ger:sg:gen:n:imperf:aff		
justowaniami	justować	ger:pl:inst:n:imperf:aff		
justowanie	justować	ger:sg:nom.acc:n:imperf:aff		
justowaniem	justować	ger:sg:inst:n:imperf:aff		
justowani	justować	ppas:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
justowaniom	justować	ger:pl:dat:n:imperf:aff		
justowaniu	justować	ger:sg:dat.loc:n:imperf:aff		
justowano	justować	imps:imperf		
justowanych	justować	ppas:pl:acc:m1:imperf:aff		
justowanych	justować	ppas:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
justowany	justować	ppas:sg:acc:m3:imperf:aff		
justowany	justować	ppas:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
justowanymi	justować	ppas:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
justowanym	justować	ppas:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
justowanym	justować	ppas:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
justowań	justować	ger:pl:gen:n:imperf:aff		
justująca	justować	pact:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
justującą	justować	pact:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
justującego	justować	pact:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
justującego	justować	pact:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
justującej	justować	pact:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
justujące	justować	pact:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
justujące	justować	pact:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
justującemu	justować	pact:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
justując	justować	pcon:imperf		
justująco	justować	pacta		
justujących	justować	pact:pl:acc:m1:imperf:aff		
justujących	justować	pact:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
justujący	justować	pact:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
justujący	justować	pact:sg:acc:m3:imperf:aff		
justujący	justować	pact:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
justującymi	justować	pact:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
justującym	justować	pact:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
justującym	justować	pact:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
justują	justować	fin:pl:ter:imperf		
justujcie	justować	impt:pl:sec:imperf		
justujecie	justować	fin:pl:sec:imperf		
justuje	justować	fin:sg:ter:imperf		
justujemy	justować	fin:pl:pri:imperf		
justujesz	justować	fin:sg:sec:imperf		
justuję	justować	fin:sg:pri:imperf		
justuj	justować	impt:sg:sec:imperf		
justujmy	justować	impt:pl:pri:imperf		
justunek	justunek	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
justunkach	justunek	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
justunkami	justunek	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
justunkiem	justunek	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
justunki	justunek	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
justunkom	justunek	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
justunkowi	justunek	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
justunków	justunek	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
justunku	justunek	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
justunku	justunek	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
justunku	justunek	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
justunkowościach	justunkowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
justunkowościami	justunkowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
justunkowością	justunkowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
justunkowości	justunkowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
justunkowości	justunkowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
justunkowości	justunkowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
justunkowości	justunkowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
justunkowości	justunkowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
justunkowościom	justunkowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
justunkowość	justunkowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
justunkowość	justunkowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
justunkowa	justunkowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
justunkową	justunkowy	adj:sg:acc:f:pos		
justunkową	justunkowy	adj:sg:inst:f:pos		
justunkowego	justunkowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
justunkowego	justunkowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
justunkowej	justunkowy	adj:sg:dat:f:pos		
justunkowej	justunkowy	adj:sg:gen:f:pos		
justunkowej	justunkowy	adj:sg:loc:f:pos		
justunkowe	justunkowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
justunkowe	justunkowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
justunkowe	justunkowy	adj:sg:acc:n:pos		
justunkowe	justunkowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
justunkowemu	justunkowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
justunkowi	justunkowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
justunkowo	justunkowy	adja		
justunkowych	justunkowy	adj:pl:acc:m1:pos		
justunkowych	justunkowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
justunkowych	justunkowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
justunkowy	justunkowy	adj:sg:acc:m3:pos		
justunkowy	justunkowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
justunkowymi	justunkowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
justunkowym	justunkowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
justunkowym	justunkowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
justunkowym	justunkowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
justycjariuszach	justycjariusz	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	daw.
justycjariusza	justycjariusz	subst:sg:gen.acc:m1	nazwa pospolita	daw.
justycjariuszami	justycjariusz	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	daw.
justycjariusze	justycjariusz	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	daw.
justycjariusze	justycjariusz	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	daw.
justycjariuszem	justycjariusz	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	daw.
justycjariusz	justycjariusz	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	daw.
justycjariuszom	justycjariusz	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	daw.
justycjariuszowi	justycjariusz	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	daw.
justycjariuszów	justycjariusz	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	daw.
justycjariuszu	justycjariusz	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	daw.
justycjariuszu	justycjariusz	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	daw.
justycjariuszy	justycjariusz	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	daw.
justyfikacjach	justyfikacja	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	daw.
justyfikacja	justyfikacja	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	daw.
justyfikacjami	justyfikacja	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	daw.
justyfikacją	justyfikacja	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	daw.
justyfikacje	justyfikacja	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	daw.
justyfikację	justyfikacja	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	daw.
justyfikacji	justyfikacja	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	hom.|daw.
justyfikacji	justyfikacja	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	daw.
justyfikacji	justyfikacja	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	daw.
justyfikacjo	justyfikacja	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	daw.
justyfikacjom	justyfikacja	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	daw.
justyfikacyj	justyfikacja	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	arch.|char.|daw.
justyfikować	justyfikować	inf:imperf		daw.
justyfikowaliby	justyfikować	cond:pl:m1:ter:imperf		daw.
justyfikowalibyście	justyfikować	cond:pl:m1:sec:imperf		daw.
justyfikowalibyśmy	justyfikować	cond:pl:m1:pri:imperf		daw.
justyfikowali	justyfikować	praet:pl:m1:imperf		daw.
justyfikowali	justyfikować	praet:pl:m1:ter:imperf		daw.
justyfikowaliście	justyfikować	praet:pl:m1:sec:imperf		daw.
justyfikowaliśmy	justyfikować	praet:pl:m1:pri:imperf		daw.
justyfikowałaby	justyfikować	cond:sg:f:ter:imperf		daw.
justyfikowałabym	justyfikować	cond:sg:f:pri:imperf		daw.
justyfikowałabyś	justyfikować	cond:sg:f:sec:imperf		daw.
justyfikowała	justyfikować	praet:sg:f:imperf		daw.
justyfikowała	justyfikować	praet:sg:f:ter:imperf		daw.
justyfikowałam	justyfikować	praet:sg:f:pri:imperf		daw.
justyfikowałaś	justyfikować	praet:sg:f:sec:imperf		daw.
justyfikowałby	justyfikować	cond:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		daw.
justyfikowałbym	justyfikować	cond:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		daw.
justyfikowałbyś	justyfikować	cond:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		daw.
justyfikowałem	justyfikować	praet:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		daw.
justyfikowałeś	justyfikować	praet:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		daw.
justyfikował	justyfikować	praet:sg:m1.m2.m3:imperf		daw.
justyfikował	justyfikować	praet:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		daw.
justyfikowałoby	justyfikować	cond:sg:n:ter:imperf		daw.
justyfikowałobym	justyfikować	cond:sg:n:pri:imperf		daw.
justyfikowałobyś	justyfikować	cond:sg:n:sec:imperf		daw.
justyfikowało	justyfikować	praet:sg:n:imperf		daw.
justyfikowało	justyfikować	praet:sg:n:ter:imperf		daw.
justyfikowałom	justyfikować	praet:sg:n:pri:imperf		daw.
justyfikowałoś	justyfikować	praet:sg:n:sec:imperf		daw.
justyfikowałyby	justyfikować	cond:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		daw.
justyfikowałybyście	justyfikować	cond:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		daw.
justyfikowałybyśmy	justyfikować	cond:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		daw.
justyfikowały	justyfikować	praet:pl:m2.m3.f.n:imperf		daw.
justyfikowały	justyfikować	praet:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		daw.
justyfikowałyście	justyfikować	praet:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		daw.
justyfikowałyśmy	justyfikować	praet:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		daw.
justyfikowana	justyfikować	ppas:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
justyfikowaną	justyfikować	ppas:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
justyfikowanego	justyfikować	ppas:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
justyfikowanego	justyfikować	ppas:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
justyfikowanej	justyfikować	ppas:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
justyfikowane	justyfikować	ppas:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
justyfikowane	justyfikować	ppas:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
justyfikowanemu	justyfikować	ppas:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
justyfikowaniach	justyfikować	ger:pl:loc:n:imperf:aff		
justyfikowania	justyfikować	ger:pl:nom.acc:n:imperf:aff		
justyfikowania	justyfikować	ger:sg:gen:n:imperf:aff		
justyfikowaniami	justyfikować	ger:pl:inst:n:imperf:aff		
justyfikowanie	justyfikować	ger:sg:nom.acc:n:imperf:aff		
justyfikowaniem	justyfikować	ger:sg:inst:n:imperf:aff		
justyfikowani	justyfikować	ppas:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
justyfikowaniom	justyfikować	ger:pl:dat:n:imperf:aff		
justyfikowaniu	justyfikować	ger:sg:dat.loc:n:imperf:aff		
justyfikowano	justyfikować	imps:imperf		daw.
justyfikowanych	justyfikować	ppas:pl:acc:m1:imperf:aff		
justyfikowanych	justyfikować	ppas:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
justyfikowany	justyfikować	ppas:sg:acc:m3:imperf:aff		
justyfikowany	justyfikować	ppas:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
justyfikowanymi	justyfikować	ppas:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
justyfikowanym	justyfikować	ppas:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
justyfikowanym	justyfikować	ppas:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
justyfikowań	justyfikować	ger:pl:gen:n:imperf:aff		
justyfikująca	justyfikować	pact:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
justyfikującą	justyfikować	pact:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
justyfikującego	justyfikować	pact:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
justyfikującego	justyfikować	pact:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
justyfikującej	justyfikować	pact:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
justyfikujące	justyfikować	pact:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
justyfikujące	justyfikować	pact:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
justyfikującemu	justyfikować	pact:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
justyfikując	justyfikować	pcon:imperf		daw.
justyfikująco	justyfikować	pacta		
justyfikujących	justyfikować	pact:pl:acc:m1:imperf:aff		
justyfikujących	justyfikować	pact:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
justyfikujący	justyfikować	pact:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
justyfikujący	justyfikować	pact:sg:acc:m3:imperf:aff		
justyfikujący	justyfikować	pact:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
justyfikującymi	justyfikować	pact:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
justyfikującym	justyfikować	pact:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
justyfikującym	justyfikować	pact:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
justyfikują	justyfikować	fin:pl:ter:imperf		daw.
justyfikujcie	justyfikować	impt:pl:sec:imperf		daw.
justyfikujecie	justyfikować	fin:pl:sec:imperf		daw.
justyfikuje	justyfikować	fin:sg:ter:imperf		daw.
justyfikujemy	justyfikować	fin:pl:pri:imperf		daw.
justyfikujesz	justyfikować	fin:sg:sec:imperf		daw.
justyfikuję	justyfikować	fin:sg:pri:imperf		daw.
justyfikuj	justyfikować	impt:sg:sec:imperf		daw.
justyfikujmy	justyfikować	impt:pl:pri:imperf		daw.
justyniańscy	justyniański	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
justyniańska	justyniański	adj:sg:nom.voc:f:pos		
justyniańską	justyniański	adj:sg:acc:f:pos		
justyniańską	justyniański	adj:sg:inst:f:pos		
justyniańskich	justyniański	adj:pl:acc:m1:pos		
justyniańskich	justyniański	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
justyniańskich	justyniański	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
justyniańskiego	justyniański	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
justyniańskiego	justyniański	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
justyniańskiej	justyniański	adj:sg:dat:f:pos		
justyniańskiej	justyniański	adj:sg:gen:f:pos		
justyniańskiej	justyniański	adj:sg:loc:f:pos		
justyniańskie	justyniański	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
justyniańskie	justyniański	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
justyniańskie	justyniański	adj:sg:acc:n:pos		
justyniańskie	justyniański	adj:sg:nom.voc:n:pos		
justyniańskiemu	justyniański	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
justyniański	justyniański	adj:sg:acc:m3:pos		
justyniański	justyniański	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
justyniańskimi	justyniański	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
justyniańskim	justyniański	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
justyniańskim	justyniański	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
justyniańskim	justyniański	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
justyniańsko	justyniański	adja		
justyniańsku	justyniański	adjp		
justyniańsko	justyniańsko	adv:pos		
justyniańskościach	justyniańskość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
justyniańskościami	justyniańskość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
justyniańskością	justyniańskość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
justyniańskości	justyniańskość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
justyniańskości	justyniańskość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
justyniańskości	justyniańskość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
justyniańskości	justyniańskość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
justyniańskości	justyniańskość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
justyniańskościom	justyniańskość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
justyniańskość	justyniańskość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
justyniańskość	justyniańskość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
juszce	juszka	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
juszek	juszka	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
juszkach	juszka	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
juszka	juszka	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
juszkami	juszka	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
juszką	juszka	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
juszkę	juszka	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
juszki	juszka	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
juszki	juszka	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
juszko	juszka	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
juszkom	juszka	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
juszniczek	juszniczek	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	daw.
juszniczkach	juszniczek	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	daw.
juszniczka	juszniczek	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	daw.
juszniczkami	juszniczek	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	daw.
juszniczkiem	juszniczek	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	daw.
juszniczki	juszniczek	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	daw.
juszniczkom	juszniczek	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	daw.
juszniczkowi	juszniczek	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	daw.
juszniczków	juszniczek	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	daw.
juszniczku	juszniczek	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	daw.
juszniczku	juszniczek	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	daw.
jusznikach	jusznik	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	daw.
jusznika	jusznik	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	daw.
jusznikami	jusznik	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	daw.
jusznikiem	jusznik	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	daw.
juszniki	jusznik	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	daw.
jusznik	jusznik	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	daw.
jusznikom	jusznik	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	daw.
jusznikowi	jusznik	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	daw.
juszników	jusznik	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	daw.
juszniku	jusznik	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	daw.
juszniku	jusznik	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	daw.
jusząca	juszyć	pact:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
juszącą	juszyć	pact:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
juszącego	juszyć	pact:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
juszącego	juszyć	pact:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
juszącej	juszyć	pact:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
juszące	juszyć	pact:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
juszące	juszyć	pact:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
juszącemu	juszyć	pact:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
jusząc	juszyć	pcon:imperf		daw.
jusząco	juszyć	pacta		
juszących	juszyć	pact:pl:acc:m1:imperf:aff		
juszących	juszyć	pact:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
juszący	juszyć	pact:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
juszący	juszyć	pact:sg:acc:m3:imperf:aff		
juszący	juszyć	pact:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
juszącymi	juszyć	pact:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
juszącym	juszyć	pact:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
juszącym	juszyć	pact:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
juszą	juszyć	fin:pl:ter:imperf		daw.
juszcie	juszyć	impt:pl:sec:imperf		daw.
juszeniach	juszyć	ger:pl:loc:n:imperf:aff		
juszenia	juszyć	ger:pl:nom.acc:n:imperf:aff		
juszenia	juszyć	ger:sg:gen:n:imperf:aff		
juszeniami	juszyć	ger:pl:inst:n:imperf:aff		
juszenie	juszyć	ger:sg:nom.acc:n:imperf:aff		
juszeniem	juszyć	ger:sg:inst:n:imperf:aff		
juszeni	juszyć	ppas:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
juszeniom	juszyć	ger:pl:dat:n:imperf:aff		
juszeniu	juszyć	ger:sg:dat.loc:n:imperf:aff		
juszeń	juszyć	ger:pl:gen:n:imperf:aff		
juszę	juszyć	fin:sg:pri:imperf		daw.
jusz	juszyć	impt:sg:sec:imperf		daw.
juszmy	juszyć	impt:pl:pri:imperf		daw.
juszona	juszyć	ppas:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
juszoną	juszyć	ppas:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
juszonego	juszyć	ppas:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
juszonego	juszyć	ppas:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
juszonej	juszyć	ppas:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
juszone	juszyć	ppas:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
juszone	juszyć	ppas:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
juszonemu	juszyć	ppas:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
juszono	juszyć	imps:imperf		daw.
juszonych	juszyć	ppas:pl:acc:m1:imperf:aff		
juszonych	juszyć	ppas:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
juszony	juszyć	ppas:sg:acc:m3:imperf:aff		
juszony	juszyć	ppas:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
juszonymi	juszyć	ppas:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
juszonym	juszyć	ppas:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
juszonym	juszyć	ppas:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
juszycie	juszyć	fin:pl:sec:imperf		daw.
juszyć	juszyć	inf:imperf		daw.
juszy	juszyć	fin:sg:ter:imperf		daw.
juszyliby	juszyć	cond:pl:m1:ter:imperf		daw.
juszylibyście	juszyć	cond:pl:m1:sec:imperf		daw.
juszylibyśmy	juszyć	cond:pl:m1:pri:imperf		daw.
juszyli	juszyć	praet:pl:m1:imperf		daw.
juszyli	juszyć	praet:pl:m1:ter:imperf		daw.
juszyliście	juszyć	praet:pl:m1:sec:imperf		daw.
juszyliśmy	juszyć	praet:pl:m1:pri:imperf		daw.
juszyłaby	juszyć	cond:sg:f:ter:imperf		daw.
juszyłabym	juszyć	cond:sg:f:pri:imperf		daw.
juszyłabyś	juszyć	cond:sg:f:sec:imperf		daw.
juszyła	juszyć	praet:sg:f:imperf		daw.
juszyła	juszyć	praet:sg:f:ter:imperf		daw.
juszyłam	juszyć	praet:sg:f:pri:imperf		daw.
juszyłaś	juszyć	praet:sg:f:sec:imperf		daw.
juszyłby	juszyć	cond:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		daw.
juszyłbym	juszyć	cond:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		daw.
juszyłbyś	juszyć	cond:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		daw.
juszyłem	juszyć	praet:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		daw.
juszyłeś	juszyć	praet:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		daw.
juszył	juszyć	praet:sg:m1.m2.m3:imperf		daw.
juszył	juszyć	praet:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		daw.
juszyłoby	juszyć	cond:sg:n:ter:imperf		daw.
juszyłobym	juszyć	cond:sg:n:pri:imperf		daw.
juszyłobyś	juszyć	cond:sg:n:sec:imperf		daw.
juszyło	juszyć	praet:sg:n:imperf		daw.
juszyło	juszyć	praet:sg:n:ter:imperf		daw.
juszyłom	juszyć	praet:sg:n:pri:imperf		daw.
juszyłoś	juszyć	praet:sg:n:sec:imperf		daw.
juszyłyby	juszyć	cond:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		daw.
juszyłybyście	juszyć	cond:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		daw.
juszyłybyśmy	juszyć	cond:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		daw.
juszyły	juszyć	praet:pl:m2.m3.f.n:imperf		daw.
juszyły	juszyć	praet:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		daw.
juszyłyście	juszyć	praet:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		daw.
juszyłyśmy	juszyć	praet:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		daw.
juszymy	juszyć	fin:pl:pri:imperf		daw.
juszysz	juszyć	fin:sg:sec:imperf		daw.
juści	juści	interj		gwar.
juściż	juściż	interj		przest.
jucie	jut	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
jucie	jut	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
jutach	jut	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
jutami	jut	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
jutem	jut	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
jut	jut	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
jutom	jut	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
jutowi	jut	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
jutów	jut	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
jutu	jut	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
juty	jut	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
jucie	juta	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jutach	juta	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
juta	juta	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jutami	juta	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jutą	juta	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jutę	juta	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jut	juta	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
juto	juta	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jutom	juta	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
juty	juta	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
juty	juta	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jutlandzcy	jutlandzki	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jutlandzka	jutlandzki	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jutlandzką	jutlandzki	adj:sg:acc:f:pos		
jutlandzką	jutlandzki	adj:sg:inst:f:pos		
jutlandzkich	jutlandzki	adj:pl:acc:m1:pos		
jutlandzkich	jutlandzki	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jutlandzkich	jutlandzki	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jutlandzkiego	jutlandzki	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jutlandzkiego	jutlandzki	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jutlandzkiej	jutlandzki	adj:sg:dat:f:pos		
jutlandzkiej	jutlandzki	adj:sg:gen:f:pos		
jutlandzkiej	jutlandzki	adj:sg:loc:f:pos		
jutlandzkie	jutlandzki	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jutlandzkie	jutlandzki	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jutlandzkie	jutlandzki	adj:sg:acc:n:pos		
jutlandzkie	jutlandzki	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jutlandzkiemu	jutlandzki	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jutlandzki	jutlandzki	adj:sg:acc:m3:pos		
jutlandzki	jutlandzki	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jutlandzkimi	jutlandzki	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jutlandzkim	jutlandzki	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jutlandzkim	jutlandzki	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jutlandzkim	jutlandzki	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jutlandzko	jutlandzki	adja		
jutlandzku	jutlandzki	adjp		
jutlandzko	jutlandzko	adv:pos		
jutlandzkościach	jutlandzkość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jutlandzkościami	jutlandzkość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jutlandzkością	jutlandzkość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jutlandzkości	jutlandzkość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jutlandzkości	jutlandzkość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jutlandzkości	jutlandzkość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jutlandzkości	jutlandzkość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jutlandzkości	jutlandzkość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jutlandzkościom	jutlandzkość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jutlandzkość	jutlandzkość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jutlandzkość	jutlandzkość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jutowościach	jutowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jutowościami	jutowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jutowością	jutowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jutowości	jutowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jutowości	jutowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jutowości	jutowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jutowości	jutowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jutowości	jutowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jutowościom	jutowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jutowość	jutowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jutowość	jutowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jutowa	jutowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jutową	jutowy	adj:sg:acc:f:pos		
jutową	jutowy	adj:sg:inst:f:pos		
jutowego	jutowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jutowego	jutowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jutowej	jutowy	adj:sg:dat:f:pos		
jutowej	jutowy	adj:sg:gen:f:pos		
jutowej	jutowy	adj:sg:loc:f:pos		
jutowe	jutowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jutowe	jutowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jutowe	jutowy	adj:sg:acc:n:pos		
jutowe	jutowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jutowemu	jutowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jutowi	jutowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jutowo	jutowy	adja		
jutowych	jutowy	adj:pl:acc:m1:pos		
jutowych	jutowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jutowych	jutowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jutowy	jutowy	adj:sg:acc:m3:pos		
jutowy	jutowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jutowymi	jutowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jutowym	jutowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jutowym	jutowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jutowym	jutowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jutro	jutro:d	adv		
jutrach	jutro:s	subst:pl:loc:n:ncol	nazwa pospolita	
jutra	jutro:s	subst:pl:nom.acc.voc:n:ncol	nazwa pospolita	
jutra	jutro:s	subst:sg:gen:n:ncol	nazwa pospolita	
jutrami	jutro:s	subst:pl:inst:n:ncol	nazwa pospolita	
jutrem	jutro:s	subst:sg:inst:n:ncol	nazwa pospolita	
jutr	jutro:s	subst:pl:gen:n:ncol	nazwa pospolita	
jutro	jutro:s	subst:sg:nom.acc.voc:n:ncol	nazwa pospolita	
jutrom	jutro:s	subst:pl:dat:n:ncol	nazwa pospolita	
jutru	jutro:s	subst:sg:dat:n:ncol	nazwa pospolita	
jutrze	jutro:s	subst:sg:loc:n:ncol	nazwa pospolita	
jutrosińscy	jutrosiński	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jutrosińska	jutrosiński	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jutrosińską	jutrosiński	adj:sg:acc:f:pos		
jutrosińską	jutrosiński	adj:sg:inst:f:pos		
jutrosińskich	jutrosiński	adj:pl:acc:m1:pos		
jutrosińskich	jutrosiński	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jutrosińskich	jutrosiński	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jutrosińskiego	jutrosiński	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jutrosińskiego	jutrosiński	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jutrosińskiej	jutrosiński	adj:sg:dat:f:pos		
jutrosińskiej	jutrosiński	adj:sg:gen:f:pos		
jutrosińskiej	jutrosiński	adj:sg:loc:f:pos		
jutrosińskie	jutrosiński	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jutrosińskie	jutrosiński	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jutrosińskie	jutrosiński	adj:sg:acc:n:pos		
jutrosińskie	jutrosiński	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jutrosińskiemu	jutrosiński	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jutrosiński	jutrosiński	adj:sg:acc:m3:pos		
jutrosiński	jutrosiński	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jutrosińskimi	jutrosiński	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jutrosińskim	jutrosiński	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jutrosińskim	jutrosiński	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jutrosińskim	jutrosiński	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jutrosińsko	jutrosiński	adja		
jutrosińsku	jutrosiński	adjp		
jutrosińsko	jutrosińsko	adv:pos		
jutrosińskościach	jutrosińskość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jutrosińskościami	jutrosińskość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jutrosińskością	jutrosińskość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jutrosińskości	jutrosińskość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jutrosińskości	jutrosińskość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jutrosińskości	jutrosińskość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jutrosińskości	jutrosińskość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jutrosińskości	jutrosińskość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jutrosińskościom	jutrosińskość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jutrosińskość	jutrosińskość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jutrosińskość	jutrosińskość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jutrzejszościach	jutrzejszość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jutrzejszościami	jutrzejszość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jutrzejszością	jutrzejszość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jutrzejszości	jutrzejszość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jutrzejszości	jutrzejszość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jutrzejszości	jutrzejszość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jutrzejszości	jutrzejszość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jutrzejszości	jutrzejszość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jutrzejszościom	jutrzejszość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jutrzejszość	jutrzejszość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jutrzejszość	jutrzejszość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jutrzejsi	jutrzejszy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jutrzejsza	jutrzejszy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jutrzejszą	jutrzejszy	adj:sg:acc:f:pos		
jutrzejszą	jutrzejszy	adj:sg:inst:f:pos		
jutrzejszego	jutrzejszy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jutrzejszego	jutrzejszy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jutrzejszej	jutrzejszy	adj:sg:dat:f:pos		
jutrzejszej	jutrzejszy	adj:sg:gen:f:pos		
jutrzejszej	jutrzejszy	adj:sg:loc:f:pos		
jutrzejsze	jutrzejszy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jutrzejsze	jutrzejszy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jutrzejsze	jutrzejszy	adj:sg:acc:n:pos		
jutrzejsze	jutrzejszy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jutrzejszemu	jutrzejszy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jutrzejszo	jutrzejszy	adja		
jutrzejszych	jutrzejszy	adj:pl:acc:m1:pos		
jutrzejszych	jutrzejszy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jutrzejszych	jutrzejszy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jutrzejszy	jutrzejszy	adj:sg:acc:m3:pos		
jutrzejszy	jutrzejszy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jutrzejszymi	jutrzejszy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jutrzejszym	jutrzejszy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jutrzejszym	jutrzejszy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jutrzejszym	jutrzejszy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jutrzence	jutrzenka	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jutrzenek	jutrzenka	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jutrzenkach	jutrzenka	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jutrzenka	jutrzenka	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jutrzenkami	jutrzenka	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jutrzenką	jutrzenka	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jutrzenkę	jutrzenka	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jutrzenki	jutrzenka	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jutrzenki	jutrzenka	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jutrzenko	jutrzenka	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jutrzenkom	jutrzenka	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jutrzenkowościach	jutrzenkowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jutrzenkowościami	jutrzenkowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jutrzenkowością	jutrzenkowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jutrzenkowości	jutrzenkowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jutrzenkowości	jutrzenkowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jutrzenkowości	jutrzenkowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jutrzenkowości	jutrzenkowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jutrzenkowości	jutrzenkowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jutrzenkowościom	jutrzenkowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jutrzenkowość	jutrzenkowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jutrzenkowość	jutrzenkowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jutrzenkowa	jutrzenkowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jutrzenkową	jutrzenkowy	adj:sg:acc:f:pos		
jutrzenkową	jutrzenkowy	adj:sg:inst:f:pos		
jutrzenkowego	jutrzenkowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jutrzenkowego	jutrzenkowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jutrzenkowej	jutrzenkowy	adj:sg:dat:f:pos		
jutrzenkowej	jutrzenkowy	adj:sg:gen:f:pos		
jutrzenkowej	jutrzenkowy	adj:sg:loc:f:pos		
jutrzenkowe	jutrzenkowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jutrzenkowe	jutrzenkowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jutrzenkowe	jutrzenkowy	adj:sg:acc:n:pos		
jutrzenkowe	jutrzenkowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jutrzenkowemu	jutrzenkowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jutrzenkowi	jutrzenkowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jutrzenkowo	jutrzenkowy	adja		
jutrzenkowych	jutrzenkowy	adj:pl:acc:m1:pos		
jutrzenkowych	jutrzenkowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jutrzenkowych	jutrzenkowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jutrzenkowy	jutrzenkowy	adj:sg:acc:m3:pos		
jutrzenkowy	jutrzenkowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jutrzenkowymi	jutrzenkowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jutrzenkowym	jutrzenkowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jutrzenkowym	jutrzenkowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jutrzenkowym	jutrzenkowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jutrzennościach	jutrzenność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jutrzennościami	jutrzenność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jutrzennością	jutrzenność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jutrzenności	jutrzenność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jutrzenności	jutrzenność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jutrzenności	jutrzenność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jutrzenności	jutrzenność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jutrzenności	jutrzenność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jutrzennościom	jutrzenność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jutrzenność	jutrzenność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jutrzenność	jutrzenność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jutrzenna	jutrzenny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jutrzenną	jutrzenny	adj:sg:acc:f:pos		
jutrzenną	jutrzenny	adj:sg:inst:f:pos		
jutrzennego	jutrzenny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jutrzennego	jutrzenny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jutrzennej	jutrzenny	adj:sg:dat:f:pos		
jutrzennej	jutrzenny	adj:sg:gen:f:pos		
jutrzennej	jutrzenny	adj:sg:loc:f:pos		
jutrzenne	jutrzenny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jutrzenne	jutrzenny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jutrzenne	jutrzenny	adj:sg:acc:n:pos		
jutrzenne	jutrzenny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jutrzennemu	jutrzenny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jutrzenni	jutrzenny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jutrzenno	jutrzenny	adja		
jutrzennych	jutrzenny	adj:pl:acc:m1:pos		
jutrzennych	jutrzenny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jutrzennych	jutrzenny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jutrzenny	jutrzenny	adj:sg:acc:m3:pos		
jutrzenny	jutrzenny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jutrzennymi	jutrzenny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jutrzennym	jutrzenny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jutrzennym	jutrzenny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jutrzennym	jutrzenny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jutrzniach	jutrznia	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jutrznia	jutrznia	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jutrzniami	jutrznia	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jutrznią	jutrznia	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jutrznie	jutrznia	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jutrznię	jutrznia	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jutrzni	jutrznia	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jutrzni	jutrznia	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jutrzni	jutrznia	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jutrznio	jutrznia	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jutrzniom	jutrznia	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jutrznianościach	jutrznianość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jutrznianościami	jutrznianość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jutrznianością	jutrznianość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jutrznianości	jutrznianość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jutrznianości	jutrznianość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jutrznianości	jutrznianość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jutrznianości	jutrznianość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jutrznianości	jutrznianość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jutrznianościom	jutrznianość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jutrznianość	jutrznianość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jutrznianość	jutrznianość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jutrzniana	jutrzniany	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jutrznianą	jutrzniany	adj:sg:acc:f:pos		
jutrznianą	jutrzniany	adj:sg:inst:f:pos		
jutrznianego	jutrzniany	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jutrznianego	jutrzniany	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jutrznianej	jutrzniany	adj:sg:dat:f:pos		
jutrznianej	jutrzniany	adj:sg:gen:f:pos		
jutrznianej	jutrzniany	adj:sg:loc:f:pos		
jutrzniane	jutrzniany	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jutrzniane	jutrzniany	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jutrzniane	jutrzniany	adj:sg:acc:n:pos		
jutrzniane	jutrzniany	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jutrznianemu	jutrzniany	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jutrzniani	jutrzniany	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jutrzniano	jutrzniany	adja		
jutrznianych	jutrzniany	adj:pl:acc:m1:pos		
jutrznianych	jutrzniany	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jutrznianych	jutrzniany	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jutrzniany	jutrzniany	adj:sg:acc:m3:pos		
jutrzniany	jutrzniany	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jutrznianymi	jutrzniany	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jutrznianym	jutrzniany	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jutrznianym	jutrzniany	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jutrznianym	jutrzniany	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
jutrzniowościach	jutrzniowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
jutrzniowościami	jutrzniowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
jutrzniowością	jutrzniowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
jutrzniowości	jutrzniowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
jutrzniowości	jutrzniowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
jutrzniowości	jutrzniowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
jutrzniowości	jutrzniowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
jutrzniowości	jutrzniowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
jutrzniowościom	jutrzniowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
jutrzniowość	jutrzniowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
jutrzniowość	jutrzniowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
jutrzniowa	jutrzniowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
jutrzniową	jutrzniowy	adj:sg:acc:f:pos		
jutrzniową	jutrzniowy	adj:sg:inst:f:pos		
jutrzniowego	jutrzniowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
jutrzniowego	jutrzniowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
jutrzniowej	jutrzniowy	adj:sg:dat:f:pos		
jutrzniowej	jutrzniowy	adj:sg:gen:f:pos		
jutrzniowej	jutrzniowy	adj:sg:loc:f:pos		
jutrzniowe	jutrzniowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
jutrzniowe	jutrzniowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
jutrzniowe	jutrzniowy	adj:sg:acc:n:pos		
jutrzniowe	jutrzniowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
jutrzniowemu	jutrzniowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
jutrzniowi	jutrzniowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
jutrzniowo	jutrzniowy	adja		
jutrzniowych	jutrzniowy	adj:pl:acc:m1:pos		
jutrzniowych	jutrzniowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
jutrzniowych	jutrzniowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
jutrzniowy	jutrzniowy	adj:sg:acc:m3:pos		
jutrzniowy	jutrzniowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
jutrzniowymi	jutrzniowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
jutrzniowym	jutrzniowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
jutrzniowym	jutrzniowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
jutrzniowym	jutrzniowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
juwenaliach	juwenalia	subst:pl:loc:n:pt	nazwa pospolita	
juwenalia	juwenalia	subst:pl:nom.acc.voc:n:pt	nazwa pospolita	
juwenaliami	juwenalia	subst:pl:inst:n:pt	nazwa pospolita	
juwenaliom	juwenalia	subst:pl:dat:n:pt	nazwa pospolita	
juwenaliów	juwenalia	subst:pl:gen:n:pt	nazwa pospolita	
juwenaliowa	juwenaliowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
juwenaliową	juwenaliowy	adj:sg:acc:f:pos		
juwenaliową	juwenaliowy	adj:sg:inst:f:pos		
juwenaliowego	juwenaliowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
juwenaliowego	juwenaliowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
juwenaliowej	juwenaliowy	adj:sg:dat:f:pos		
juwenaliowej	juwenaliowy	adj:sg:gen:f:pos		
juwenaliowej	juwenaliowy	adj:sg:loc:f:pos		
juwenaliowe	juwenaliowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
juwenaliowe	juwenaliowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
juwenaliowe	juwenaliowy	adj:sg:acc:n:pos		
juwenaliowe	juwenaliowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
juwenaliowemu	juwenaliowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
juwenaliowi	juwenaliowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
juwenaliowo	juwenaliowy	adja		
juwenaliowych	juwenaliowy	adj:pl:acc:m1:pos		
juwenaliowych	juwenaliowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
juwenaliowych	juwenaliowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
juwenaliowy	juwenaliowy	adj:sg:acc:m3:pos		
juwenaliowy	juwenaliowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
juwenaliowymi	juwenaliowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
juwenaliowym	juwenaliowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
juwenaliowym	juwenaliowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
juwenaliowym	juwenaliowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
juwenalnościach	juwenalność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
juwenalnościami	juwenalność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
juwenalnością	juwenalność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
juwenalności	juwenalność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
juwenalności	juwenalność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
juwenalności	juwenalność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
juwenalności	juwenalność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
juwenalności	juwenalność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
juwenalnościom	juwenalność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
juwenalność	juwenalność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
juwenalność	juwenalność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
juwenalna	juwenalny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
juwenalną	juwenalny	adj:sg:acc:f:pos		
juwenalną	juwenalny	adj:sg:inst:f:pos		
juwenalnego	juwenalny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
juwenalnego	juwenalny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
juwenalnej	juwenalny	adj:sg:dat:f:pos		
juwenalnej	juwenalny	adj:sg:gen:f:pos		
juwenalnej	juwenalny	adj:sg:loc:f:pos		
juwenalne	juwenalny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
juwenalne	juwenalny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
juwenalne	juwenalny	adj:sg:acc:n:pos		
juwenalne	juwenalny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
juwenalnemu	juwenalny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
juwenalni	juwenalny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
juwenalno	juwenalny	adja		
juwenalnych	juwenalny	adj:pl:acc:m1:pos		
juwenalnych	juwenalny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
juwenalnych	juwenalny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
juwenalny	juwenalny	adj:sg:acc:m3:pos		
juwenalny	juwenalny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
juwenalnymi	juwenalny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
juwenalnym	juwenalny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
juwenalnym	juwenalny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
juwenalnym	juwenalny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
juweniliach	juwenilia	subst:pl:loc:n:pt	nazwa pospolita	
juwenilia	juwenilia	subst:pl:nom.acc.voc:n:pt	nazwa pospolita	
juweniliami	juwenilia	subst:pl:inst:n:pt	nazwa pospolita	
juweniliom	juwenilia	subst:pl:dat:n:pt	nazwa pospolita	
juweniliów	juwenilia	subst:pl:gen:n:pt	nazwa pospolita	
juwenilnościach	juwenilność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
juwenilnościami	juwenilność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
juwenilnością	juwenilność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
juwenilności	juwenilność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
juwenilności	juwenilność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
juwenilności	juwenilność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
juwenilności	juwenilność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
juwenilności	juwenilność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
juwenilnościom	juwenilność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
juwenilność	juwenilność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
juwenilność	juwenilność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
juwenilna	juwenilny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
juwenilną	juwenilny	adj:sg:acc:f:pos		
juwenilną	juwenilny	adj:sg:inst:f:pos		
juwenilnego	juwenilny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
juwenilnego	juwenilny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
juwenilnej	juwenilny	adj:sg:dat:f:pos		
juwenilnej	juwenilny	adj:sg:gen:f:pos		
juwenilnej	juwenilny	adj:sg:loc:f:pos		
juwenilne	juwenilny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
juwenilne	juwenilny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
juwenilne	juwenilny	adj:sg:acc:n:pos		
juwenilne	juwenilny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
juwenilnemu	juwenilny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
juwenilni	juwenilny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
juwenilno	juwenilny	adja		
juwenilnych	juwenilny	adj:pl:acc:m1:pos		
juwenilnych	juwenilny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
juwenilnych	juwenilny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
juwenilny	juwenilny	adj:sg:acc:m3:pos		
juwenilny	juwenilny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
juwenilnymi	juwenilny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
juwenilnym	juwenilny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
juwenilnym	juwenilny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
juwenilnym	juwenilny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
juzach	juz	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
juzami	juz	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
juzem	juz	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
juzie	juz	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
juzie	juz	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
juz	juz	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
juzom	juz	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
juzowi	juz	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
juzów	juz	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
juzu	juz	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
juzy	juz	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
juzingach	juzing	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
juzingami	juzing	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
juzingiem	juzing	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
juzingi	juzing	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
juzing	juzing	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
juzingom	juzing	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
juzingowi	juzing	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
juzingów	juzing	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
juzingu	juzing	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
juzingu	juzing	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
juzingu	juzing	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
już	już	qub		
jużci	jużci	qub		
jużciż	jużciż	qub		
jużeż	jużeż	qub		
jużynach	jużyna	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	daw.
jużyna	jużyna	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	daw.
jużynami	jużyna	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	daw.
jużyną	jużyna	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	daw.
jużynę	jużyna	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	daw.
jużynie	jużyna	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	daw.
jużyn	jużyna	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	daw.
jużyno	jużyna	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	daw.
jużynom	jużyna	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	daw.
jużyny	jużyna	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	daw.
jużyny	jużyna	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	daw.
ją	on:o	ppron3:sg:acc:f:ter:akc.nakc:npraep		
jego	on:o	ppron3:sg:acc:m1.m2.m3:ter:akc:npraep		
jego	on:o	ppron3:sg:gen:m1.m2.m3:ter:akc:npraep		
jego	on:o	ppron3:sg:gen:n:ter:akc:npraep		
jej	on:o	ppron3:sg:dat:f:ter:akc.nakc:npraep		
jej	on:o	ppron3:sg:gen:f:ter:akc.nakc:npraep		
jemu	on:o	ppron3:sg:dat:m1.m2.m3:ter:akc:npraep		
jemu	on:o	ppron3:sg:dat:n:ter:akc:npraep		
je	on:o	ppron3:pl:acc:m2.m3.f.n:ter:akc.nakc:npraep		
je	on:o	ppron3:sg:acc:n:ter:akc.nakc:npraep		
