nieźli	niezły:a1	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
nieźli	niezły:a2	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
nieździarscy	nieździarski	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
nieździarska	nieździarski	adj:sg:nom.voc:f:pos		
nieździarską	nieździarski	adj:sg:acc:f:pos		
nieździarską	nieździarski	adj:sg:inst:f:pos		
nieździarskich	nieździarski	adj:pl:acc:m1:pos		
nieździarskich	nieździarski	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
nieździarskich	nieździarski	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
nieździarskiego	nieździarski	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
nieździarskiego	nieździarski	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
nieździarskiej	nieździarski	adj:sg:dat:f:pos		
nieździarskiej	nieździarski	adj:sg:gen:f:pos		
nieździarskiej	nieździarski	adj:sg:loc:f:pos		
nieździarskiemu	nieździarski	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
nieździarskie	nieździarski	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
nieździarskie	nieździarski	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
nieździarskie	nieździarski	adj:sg:acc:n:pos		
nieździarskie	nieździarski	adj:sg:nom.voc:n:pos		
nieździarskimi	nieździarski	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
nieździarskim	nieździarski	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
nieździarskim	nieździarski	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
nieździarskim	nieździarski	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
nieździarski	nieździarski	adj:sg:acc:m3:pos		
nieździarski	nieździarski	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
nieździarsko	nieździarsko	adv:pos		
nieździarskościach	nieździarskość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
nieździarskościami	nieździarskość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
nieździarskością	nieździarskość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
nieździarskości	nieździarskość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
nieździarskości	nieździarskość	subst:pl:nom.acc:f	nazwa pospolita	
nieździarskości	nieździarskość	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
nieździarskości	nieździarskość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
nieździarskości	nieździarskość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
nieździarskości	nieździarskość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
nieździarskościom	nieździarskość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
nieździarskość	nieździarskość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
nieździarskość	nieździarskość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
nieździeblarzowatościach	nieździeblarzowatość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
nieździeblarzowatościami	nieździeblarzowatość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
nieździeblarzowatością	nieździeblarzowatość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
nieździeblarzowatości	nieździeblarzowatość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
nieździeblarzowatości	nieździeblarzowatość	subst:pl:nom.acc:f	nazwa pospolita	
nieździeblarzowatości	nieździeblarzowatość	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
nieździeblarzowatości	nieździeblarzowatość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
nieździeblarzowatości	nieździeblarzowatość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
nieździeblarzowatości	nieździeblarzowatość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
nieździeblarzowatościom	nieździeblarzowatość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
nieździeblarzowatość	nieździeblarzowatość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
nieździeblarzowatość	nieździeblarzowatość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
nieździeblarzowaci	nieździeblarzowaty	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
nieździeblarzowata	nieździeblarzowaty	adj:sg:nom.voc:f:pos		
nieździeblarzowatą	nieździeblarzowaty	adj:sg:acc:f:pos		
nieździeblarzowatą	nieździeblarzowaty	adj:sg:inst:f:pos		
nieździeblarzowatego	nieździeblarzowaty	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
nieździeblarzowatego	nieździeblarzowaty	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
nieździeblarzowatej	nieździeblarzowaty	adj:sg:dat:f:pos		
nieździeblarzowatej	nieździeblarzowaty	adj:sg:gen:f:pos		
nieździeblarzowatej	nieździeblarzowaty	adj:sg:loc:f:pos		
nieździeblarzowatemu	nieździeblarzowaty	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
nieździeblarzowate	nieździeblarzowaty	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
nieździeblarzowate	nieździeblarzowaty	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
nieździeblarzowate	nieździeblarzowaty	adj:sg:acc:n:pos		
nieździeblarzowate	nieździeblarzowaty	adj:sg:nom.voc:n:pos		
nieździeblarzowatych	nieździeblarzowaty	adj:pl:acc:m1:pos		
nieździeblarzowatych	nieździeblarzowaty	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
nieździeblarzowatych	nieździeblarzowaty	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
nieździeblarzowatymi	nieździeblarzowaty	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
nieździeblarzowatym	nieździeblarzowaty	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
nieździeblarzowatym	nieździeblarzowaty	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
nieździeblarzowatym	nieździeblarzowaty	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
nieździeblarzowaty	nieździeblarzowaty	adj:sg:acc:m3:pos		
nieździeblarzowaty	nieździeblarzowaty	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
nieźdźbłowościach	nieźdźbłowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
nieźdźbłowościami	nieźdźbłowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
nieźdźbłowością	nieźdźbłowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
nieźdźbłowości	nieźdźbłowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
nieźdźbłowości	nieźdźbłowość	subst:pl:nom.acc:f	nazwa pospolita	
nieźdźbłowości	nieźdźbłowość	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
nieźdźbłowości	nieźdźbłowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
nieźdźbłowości	nieźdźbłowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
nieźdźbłowości	nieźdźbłowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
nieźdźbłowościom	nieźdźbłowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
nieźdźbłowość	nieźdźbłowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
nieźdźbłowość	nieźdźbłowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
nieźdźbłowa	nieźdźbłowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
nieźdźbłową	nieźdźbłowy	adj:sg:acc:f:pos		
nieźdźbłową	nieźdźbłowy	adj:sg:inst:f:pos		
nieźdźbłowego	nieźdźbłowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
nieźdźbłowego	nieźdźbłowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
nieźdźbłowej	nieźdźbłowy	adj:sg:dat:f:pos		
nieźdźbłowej	nieźdźbłowy	adj:sg:gen:f:pos		
nieźdźbłowej	nieźdźbłowy	adj:sg:loc:f:pos		
nieźdźbłowemu	nieźdźbłowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
nieźdźbłowe	nieźdźbłowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
nieźdźbłowe	nieźdźbłowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
nieźdźbłowe	nieźdźbłowy	adj:sg:acc:n:pos		
nieźdźbłowe	nieźdźbłowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
nieźdźbłowi	nieźdźbłowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
nieźdźbłowych	nieźdźbłowy	adj:pl:acc:m1:pos		
nieźdźbłowych	nieźdźbłowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
nieźdźbłowych	nieźdźbłowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
nieźdźbłowymi	nieźdźbłowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
nieźdźbłowym	nieźdźbłowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
nieźdźbłowym	nieźdźbłowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
nieźdźbłowym	nieźdźbłowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
nieźdźbłowy	nieźdźbłowy	adj:sg:acc:m3:pos		
nieźdźbłowy	nieźdźbłowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
nieźle	nieźle:d1	adv:pos		
nieźle	nieźle:d2	adv:pos		
nieźrałościach	nieźrałość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
nieźrałościami	nieźrałość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
nieźrałością	nieźrałość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
nieźrałości	nieźrałość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
nieźrałości	nieźrałość	subst:pl:nom.acc:f	nazwa pospolita	
nieźrałości	nieźrałość	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
nieźrałości	nieźrałość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
nieźrałości	nieźrałość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
nieźrałości	nieźrałość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
nieźrałościom	nieźrałość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
nieźrałość	nieźrałość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
nieźrałość	nieźrałość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
nieźrali	nieźrały:a1	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
nieźrała	nieźrały:a1	adj:sg:nom.voc:f:pos		
nieźrałą	nieźrały:a1	adj:sg:acc:f:pos		
nieźrałą	nieźrały:a1	adj:sg:inst:f:pos		
nieźrałego	nieźrały:a1	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
nieźrałego	nieźrały:a1	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
nieźrałej	nieźrały:a1	adj:sg:dat:f:pos		
nieźrałej	nieźrały:a1	adj:sg:gen:f:pos		
nieźrałej	nieźrały:a1	adj:sg:loc:f:pos		
nieźrałemu	nieźrały:a1	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
nieźrałe	nieźrały:a1	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
nieźrałe	nieźrały:a1	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
nieźrałe	nieźrały:a1	adj:sg:acc:n:pos		
nieźrałe	nieźrały:a1	adj:sg:nom.voc:n:pos		
nieźrałych	nieźrały:a1	adj:pl:acc:m1:pos		
nieźrałych	nieźrały:a1	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
nieźrałych	nieźrały:a1	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
nieźrałymi	nieźrały:a1	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
nieźrałym	nieźrały:a1	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
nieźrałym	nieźrały:a1	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
nieźrałym	nieźrały:a1	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
nieźrały	nieźrały:a1	adj:sg:acc:m3:pos		
nieźrały	nieźrały:a1	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
nieźrali	nieźrały:a2	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
nieźrała	nieźrały:a2	adj:sg:nom.voc:f:pos		
nieźrałą	nieźrały:a2	adj:sg:acc:f:pos		
nieźrałą	nieźrały:a2	adj:sg:inst:f:pos		
nieźrałego	nieźrały:a2	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
nieźrałego	nieźrały:a2	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
nieźrałej	nieźrały:a2	adj:sg:dat:f:pos		
nieźrałej	nieźrały:a2	adj:sg:gen:f:pos		
nieźrałej	nieźrały:a2	adj:sg:loc:f:pos		
nieźrałemu	nieźrały:a2	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
nieźrałe	nieźrały:a2	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
nieźrałe	nieźrały:a2	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
nieźrałe	nieźrały:a2	adj:sg:acc:n:pos		
nieźrałe	nieźrały:a2	adj:sg:nom.voc:n:pos		
nieźrałych	nieźrały:a2	adj:pl:acc:m1:pos		
nieźrałych	nieźrały:a2	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
nieźrałych	nieźrały:a2	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
nieźrałymi	nieźrały:a2	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
nieźrałym	nieźrały:a2	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
nieźrałym	nieźrały:a2	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
nieźrałym	nieźrały:a2	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
nieźrały	nieźrały:a2	adj:sg:acc:m3:pos		
nieźrały	nieźrały:a2	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
nieźrebięcościach	nieźrebięcość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
nieźrebięcościami	nieźrebięcość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
nieźrebięcością	nieźrebięcość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
nieźrebięcości	nieźrebięcość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
nieźrebięcości	nieźrebięcość	subst:pl:nom.acc:f	nazwa pospolita	
nieźrebięcości	nieźrebięcość	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
nieźrebięcości	nieźrebięcość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
nieźrebięcości	nieźrebięcość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
nieźrebięcości	nieźrebięcość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
nieźrebięcościom	nieźrebięcość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
nieźrebięcość	nieźrebięcość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
nieźrebięcość	nieźrebięcość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
nieźrebięca	nieźrebięcy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
nieźrebięcą	nieźrebięcy	adj:sg:acc:f:pos		
nieźrebięcą	nieźrebięcy	adj:sg:inst:f:pos		
nieźrebięcego	nieźrebięcy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
nieźrebięcego	nieźrebięcy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
nieźrebięcej	nieźrebięcy	adj:sg:dat:f:pos		
nieźrebięcej	nieźrebięcy	adj:sg:gen:f:pos		
nieźrebięcej	nieźrebięcy	adj:sg:loc:f:pos		
nieźrebięcemu	nieźrebięcy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
nieźrebięce	nieźrebięcy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
nieźrebięce	nieźrebięcy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
nieźrebięce	nieźrebięcy	adj:sg:acc:n:pos		
nieźrebięce	nieźrebięcy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
nieźrebięcych	nieźrebięcy	adj:pl:acc:m1:pos		
nieźrebięcych	nieźrebięcy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
nieźrebięcych	nieźrebięcy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
nieźrebięcymi	nieźrebięcy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
nieźrebięcym	nieźrebięcy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
nieźrebięcym	nieźrebięcy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
nieźrebięcym	nieźrebięcy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
nieźrebięcy	nieźrebięcy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
nieźrebięcy	nieźrebięcy	adj:sg:acc:m3:pos		
nieźrebięcy	nieźrebięcy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
nieźrebnościach	nieźrebność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
nieźrebnościami	nieźrebność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
nieźrebnością	nieźrebność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
nieźrebności	nieźrebność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
nieźrebności	nieźrebność	subst:pl:nom.acc:f	nazwa pospolita	
nieźrebności	nieźrebność	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
nieźrebności	nieźrebność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
nieźrebności	nieźrebność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
nieźrebności	nieźrebność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
nieźrebnościom	nieźrebność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
nieźrebność	nieźrebność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
nieźrebność	nieźrebność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
nieźrebna	nieźrebny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
nieźrebną	nieźrebny	adj:sg:acc:f:pos		
nieźrebną	nieźrebny	adj:sg:inst:f:pos		
nieźrebnego	nieźrebny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
nieźrebnego	nieźrebny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
nieźrebnej	nieźrebny	adj:sg:dat:f:pos		
nieźrebnej	nieźrebny	adj:sg:gen:f:pos		
nieźrebnej	nieźrebny	adj:sg:loc:f:pos		
nieźrebnemu	nieźrebny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
nieźrebne	nieźrebny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
nieźrebne	nieźrebny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
nieźrebne	nieźrebny	adj:sg:acc:n:pos		
nieźrebne	nieźrebny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
nieźrebni	nieźrebny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
nieźrebnych	nieźrebny	adj:pl:acc:m1:pos		
nieźrebnych	nieźrebny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
nieźrebnych	nieźrebny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
nieźrebnymi	nieźrebny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
nieźrebnym	nieźrebny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
nieźrebnym	nieźrebny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
nieźrebnym	nieźrebny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
nieźrebny	nieźrebny	adj:sg:acc:m3:pos		
nieźrebny	nieźrebny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
nieźrenicowościach	nieźrenicowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
nieźrenicowościami	nieźrenicowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
nieźrenicowością	nieźrenicowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
nieźrenicowości	nieźrenicowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
nieźrenicowości	nieźrenicowość	subst:pl:nom.acc:f	nazwa pospolita	
nieźrenicowości	nieźrenicowość	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
nieźrenicowości	nieźrenicowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
nieźrenicowości	nieźrenicowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
nieźrenicowości	nieźrenicowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
nieźrenicowościom	nieźrenicowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
nieźrenicowość	nieźrenicowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
nieźrenicowość	nieźrenicowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
nieźrenicowa	nieźrenicowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
nieźrenicową	nieźrenicowy	adj:sg:acc:f:pos		
nieźrenicową	nieźrenicowy	adj:sg:inst:f:pos		
nieźrenicowego	nieźrenicowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
nieźrenicowego	nieźrenicowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
nieźrenicowej	nieźrenicowy	adj:sg:dat:f:pos		
nieźrenicowej	nieźrenicowy	adj:sg:gen:f:pos		
nieźrenicowej	nieźrenicowy	adj:sg:loc:f:pos		
nieźrenicowemu	nieźrenicowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
nieźrenicowe	nieźrenicowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
nieźrenicowe	nieźrenicowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
nieźrenicowe	nieźrenicowy	adj:sg:acc:n:pos		
nieźrenicowe	nieźrenicowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
nieźrenicowi	nieźrenicowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
nieźrenicowych	nieźrenicowy	adj:pl:acc:m1:pos		
nieźrenicowych	nieźrenicowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
nieźrenicowych	nieźrenicowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
nieźrenicowymi	nieźrenicowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
nieźrenicowym	nieźrenicowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
nieźrenicowym	nieźrenicowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
nieźrenicowym	nieźrenicowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
nieźrenicowy	nieźrenicowy	adj:sg:acc:m3:pos		
nieźrenicowy	nieźrenicowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
nieźrenicznościach	nieźreniczność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
nieźrenicznościami	nieźreniczność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
nieźrenicznością	nieźreniczność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
nieźreniczności	nieźreniczność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
nieźreniczności	nieźreniczność	subst:pl:nom.acc:f	nazwa pospolita	
nieźreniczności	nieźreniczność	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
nieźreniczności	nieźreniczność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
nieźreniczności	nieźreniczność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
nieźreniczności	nieźreniczność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
nieźrenicznościom	nieźreniczność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
nieźreniczność	nieźreniczność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
nieźreniczność	nieźreniczność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
nieźreniczna	nieźreniczny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
nieźreniczną	nieźreniczny	adj:sg:acc:f:pos		
nieźreniczną	nieźreniczny	adj:sg:inst:f:pos		
nieźrenicznego	nieźreniczny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
nieźrenicznego	nieźreniczny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
nieźrenicznej	nieźreniczny	adj:sg:dat:f:pos		
nieźrenicznej	nieźreniczny	adj:sg:gen:f:pos		
nieźrenicznej	nieźreniczny	adj:sg:loc:f:pos		
nieźrenicznemu	nieźreniczny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
nieźreniczne	nieźreniczny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
nieźreniczne	nieźreniczny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
nieźreniczne	nieźreniczny	adj:sg:acc:n:pos		
nieźreniczne	nieźreniczny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
nieźreniczni	nieźreniczny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
nieźrenicznych	nieźreniczny	adj:pl:acc:m1:pos		
nieźrenicznych	nieźreniczny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
nieźrenicznych	nieźreniczny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
nieźrenicznymi	nieźreniczny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
nieźrenicznym	nieźreniczny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
nieźrenicznym	nieźreniczny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
nieźrenicznym	nieźreniczny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
nieźreniczny	nieźreniczny	adj:sg:acc:m3:pos		
nieźreniczny	nieźreniczny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
nieźródlanościach	nieźródlaność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
nieźródlanościami	nieźródlaność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
nieźródlanością	nieźródlaność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
nieźródlaności	nieźródlaność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
nieźródlaności	nieźródlaność	subst:pl:nom.acc:f	nazwa pospolita	
nieźródlaności	nieźródlaność	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
nieźródlaności	nieźródlaność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
nieźródlaności	nieźródlaność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
nieźródlaności	nieźródlaność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
nieźródlanościom	nieźródlaność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
nieźródlaność	nieźródlaność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
nieźródlaność	nieźródlaność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
nieźródlana	nieźródlany	adj:sg:nom.voc:f:pos		
nieźródlaną	nieźródlany	adj:sg:acc:f:pos		
nieźródlaną	nieźródlany	adj:sg:inst:f:pos		
nieźródlanego	nieźródlany	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
nieźródlanego	nieźródlany	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
nieźródlanej	nieźródlany	adj:sg:dat:f:pos		
nieźródlanej	nieźródlany	adj:sg:gen:f:pos		
nieźródlanej	nieźródlany	adj:sg:loc:f:pos		
nieźródlanemu	nieźródlany	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
nieźródlane	nieźródlany	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
nieźródlane	nieźródlany	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
nieźródlane	nieźródlany	adj:sg:acc:n:pos		
nieźródlane	nieźródlany	adj:sg:nom.voc:n:pos		
nieźródlani	nieźródlany	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
nieźródlanych	nieźródlany	adj:pl:acc:m1:pos		
nieźródlanych	nieźródlany	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
nieźródlanych	nieźródlany	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
nieźródlanymi	nieźródlany	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
nieźródlanym	nieźródlany	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
nieźródlanym	nieźródlany	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
nieźródlanym	nieźródlany	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
nieźródlany	nieźródlany	adj:sg:acc:m3:pos		
nieźródlany	nieźródlany	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
nieźródliskowościach	nieźródliskowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
nieźródliskowościami	nieźródliskowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
nieźródliskowością	nieźródliskowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
nieźródliskowości	nieźródliskowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
nieźródliskowości	nieźródliskowość	subst:pl:nom.acc:f	nazwa pospolita	
nieźródliskowości	nieźródliskowość	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
nieźródliskowości	nieźródliskowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
nieźródliskowości	nieźródliskowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
nieźródliskowości	nieźródliskowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
nieźródliskowościom	nieźródliskowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
nieźródliskowość	nieźródliskowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
nieźródliskowość	nieźródliskowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
nieźródliskowa	nieźródliskowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
nieźródliskową	nieźródliskowy	adj:sg:acc:f:pos		
nieźródliskową	nieźródliskowy	adj:sg:inst:f:pos		
nieźródliskowego	nieźródliskowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
nieźródliskowego	nieźródliskowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
nieźródliskowej	nieźródliskowy	adj:sg:dat:f:pos		
nieźródliskowej	nieźródliskowy	adj:sg:gen:f:pos		
nieźródliskowej	nieźródliskowy	adj:sg:loc:f:pos		
nieźródliskowemu	nieźródliskowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
nieźródliskowe	nieźródliskowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
nieźródliskowe	nieźródliskowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
nieźródliskowe	nieźródliskowy	adj:sg:acc:n:pos		
nieźródliskowe	nieźródliskowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
nieźródliskowi	nieźródliskowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
nieźródliskowych	nieźródliskowy	adj:pl:acc:m1:pos		
nieźródliskowych	nieźródliskowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
nieźródliskowych	nieźródliskowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
nieźródliskowymi	nieźródliskowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
nieźródliskowym	nieźródliskowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
nieźródliskowym	nieźródliskowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
nieźródliskowym	nieźródliskowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
nieźródliskowy	nieźródliskowy	adj:sg:acc:m3:pos		
nieźródliskowy	nieźródliskowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
nieźródlisto	nieźródlisto	adv:pos		
nieźródlistościach	nieźródlistość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
nieźródlistościami	nieźródlistość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
nieźródlistością	nieźródlistość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
nieźródlistości	nieźródlistość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
nieźródlistości	nieźródlistość	subst:pl:nom.acc:f	nazwa pospolita	
nieźródlistości	nieźródlistość	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
nieźródlistości	nieźródlistość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
nieźródlistości	nieźródlistość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
nieźródlistości	nieźródlistość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
nieźródlistościom	nieźródlistość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
nieźródlistość	nieźródlistość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
nieźródlistość	nieźródlistość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
nieźródlista	nieźródlisty	adj:sg:nom.voc:f:pos		
nieźródlistą	nieźródlisty	adj:sg:acc:f:pos		
nieźródlistą	nieźródlisty	adj:sg:inst:f:pos		
nieźródlistego	nieźródlisty	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
nieźródlistego	nieźródlisty	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
nieźródlistej	nieźródlisty	adj:sg:dat:f:pos		
nieźródlistej	nieźródlisty	adj:sg:gen:f:pos		
nieźródlistej	nieźródlisty	adj:sg:loc:f:pos		
nieźródlistemu	nieźródlisty	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
nieźródliste	nieźródlisty	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
nieźródliste	nieźródlisty	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
nieźródliste	nieźródlisty	adj:sg:acc:n:pos		
nieźródliste	nieźródlisty	adj:sg:nom.voc:n:pos		
nieźródlistych	nieźródlisty	adj:pl:acc:m1:pos		
nieźródlistych	nieźródlisty	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
nieźródlistych	nieźródlisty	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
nieźródlistymi	nieźródlisty	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
nieźródlistym	nieźródlisty	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
nieźródlistym	nieźródlisty	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
nieźródlistym	nieźródlisty	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
nieźródlisty	nieźródlisty	adj:sg:acc:m3:pos		
nieźródlisty	nieźródlisty	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
nieźródliści	nieźródlisty	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
nieźródłosłownościach	nieźródłosłowność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
nieźródłosłownościami	nieźródłosłowność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
nieźródłosłownością	nieźródłosłowność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
nieźródłosłowności	nieźródłosłowność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
nieźródłosłowności	nieźródłosłowność	subst:pl:nom.acc:f	nazwa pospolita	
nieźródłosłowności	nieźródłosłowność	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
nieźródłosłowności	nieźródłosłowność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
nieźródłosłowności	nieźródłosłowność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
nieźródłosłowności	nieźródłosłowność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
nieźródłosłownościom	nieźródłosłowność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
nieźródłosłowność	nieźródłosłowność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
nieźródłosłowność	nieźródłosłowność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
nieźródłosłowna	nieźródłosłowny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
nieźródłosłowną	nieźródłosłowny	adj:sg:acc:f:pos		
nieźródłosłowną	nieźródłosłowny	adj:sg:inst:f:pos		
nieźródłosłownego	nieźródłosłowny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
nieźródłosłownego	nieźródłosłowny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
nieźródłosłownej	nieźródłosłowny	adj:sg:dat:f:pos		
nieźródłosłownej	nieźródłosłowny	adj:sg:gen:f:pos		
nieźródłosłownej	nieźródłosłowny	adj:sg:loc:f:pos		
nieźródłosłownemu	nieźródłosłowny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
nieźródłosłowne	nieźródłosłowny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
nieźródłosłowne	nieźródłosłowny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
nieźródłosłowne	nieźródłosłowny	adj:sg:acc:n:pos		
nieźródłosłowne	nieźródłosłowny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
nieźródłosłowni	nieźródłosłowny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
nieźródłosłownych	nieźródłosłowny	adj:pl:acc:m1:pos		
nieźródłosłownych	nieźródłosłowny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
nieźródłosłownych	nieźródłosłowny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
nieźródłosłownymi	nieźródłosłowny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
nieźródłosłownym	nieźródłosłowny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
nieźródłosłownym	nieźródłosłowny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
nieźródłosłownym	nieźródłosłowny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
nieźródłosłowny	nieźródłosłowny	adj:sg:acc:m3:pos		
nieźródłosłowny	nieźródłosłowny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
nieźródłosłowościach	nieźródłosłowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
nieźródłosłowościami	nieźródłosłowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
nieźródłosłowością	nieźródłosłowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
nieźródłosłowości	nieźródłosłowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
nieźródłosłowości	nieźródłosłowość	subst:pl:nom.acc:f	nazwa pospolita	
nieźródłosłowości	nieźródłosłowość	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
nieźródłosłowości	nieźródłosłowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
nieźródłosłowości	nieźródłosłowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
nieźródłosłowości	nieźródłosłowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
nieźródłosłowościom	nieźródłosłowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
nieźródłosłowość	nieźródłosłowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
nieźródłosłowość	nieźródłosłowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
nieźródłosłowa	nieźródłosłowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
nieźródłosłową	nieźródłosłowy	adj:sg:acc:f:pos		
nieźródłosłową	nieźródłosłowy	adj:sg:inst:f:pos		
nieźródłosłowego	nieźródłosłowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
nieźródłosłowego	nieźródłosłowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
nieźródłosłowej	nieźródłosłowy	adj:sg:dat:f:pos		
nieźródłosłowej	nieźródłosłowy	adj:sg:gen:f:pos		
nieźródłosłowej	nieźródłosłowy	adj:sg:loc:f:pos		
nieźródłosłowemu	nieźródłosłowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
nieźródłosłowe	nieźródłosłowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
nieźródłosłowe	nieźródłosłowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
nieźródłosłowe	nieźródłosłowy	adj:sg:acc:n:pos		
nieźródłosłowe	nieźródłosłowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
nieźródłosłowi	nieźródłosłowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
nieźródłosłowych	nieźródłosłowy	adj:pl:acc:m1:pos		
nieźródłosłowych	nieźródłosłowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
nieźródłosłowych	nieźródłosłowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
nieźródłosłowymi	nieźródłosłowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
nieźródłosłowym	nieźródłosłowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
nieźródłosłowym	nieźródłosłowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
nieźródłosłowym	nieźródłosłowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
nieźródłosłowy	nieźródłosłowy	adj:sg:acc:m3:pos		
nieźródłosłowy	nieźródłosłowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
nieźródłowo	nieźródłowo	adv:pos		
nieźródłowościach	nieźródłowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
nieźródłowościami	nieźródłowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
nieźródłowością	nieźródłowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
nieźródłowości	nieźródłowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
nieźródłowości	nieźródłowość	subst:pl:nom.acc:f	nazwa pospolita	
nieźródłowości	nieźródłowość	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
nieźródłowości	nieźródłowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
nieźródłowości	nieźródłowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
nieźródłowości	nieźródłowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
nieźródłowościom	nieźródłowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
nieźródłowość	nieźródłowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
nieźródłowość	nieźródłowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
nieźródłowa	nieźródłowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
nieźródłową	nieźródłowy	adj:sg:acc:f:pos		
nieźródłową	nieźródłowy	adj:sg:inst:f:pos		
nieźródłowego	nieźródłowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
nieźródłowego	nieźródłowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
nieźródłowej	nieźródłowy	adj:sg:dat:f:pos		
nieźródłowej	nieźródłowy	adj:sg:gen:f:pos		
nieźródłowej	nieźródłowy	adj:sg:loc:f:pos		
nieźródłowemu	nieźródłowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
nieźródłowe	nieźródłowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
nieźródłowe	nieźródłowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
nieźródłowe	nieźródłowy	adj:sg:acc:n:pos		
nieźródłowe	nieźródłowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
nieźródłowi	nieźródłowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
nieźródłowych	nieźródłowy	adj:pl:acc:m1:pos		
nieźródłowych	nieźródłowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
nieźródłowych	nieźródłowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
nieźródłowymi	nieźródłowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
nieźródłowym	nieźródłowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
nieźródłowym	nieźródłowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
nieźródłowym	nieźródłowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
nieźródłowy	nieźródłowy	adj:sg:acc:m3:pos		
nieźródłowy	nieźródłowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
nieźródłoznawczościach	nieźródłoznawczość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
nieźródłoznawczościami	nieźródłoznawczość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
nieźródłoznawczością	nieźródłoznawczość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
nieźródłoznawczości	nieźródłoznawczość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
nieźródłoznawczości	nieźródłoznawczość	subst:pl:nom.acc:f	nazwa pospolita	
nieźródłoznawczości	nieźródłoznawczość	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
nieźródłoznawczości	nieźródłoznawczość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
nieźródłoznawczości	nieźródłoznawczość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
nieźródłoznawczości	nieźródłoznawczość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
nieźródłoznawczościom	nieźródłoznawczość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
nieźródłoznawczość	nieźródłoznawczość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
nieźródłoznawczość	nieźródłoznawczość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
nieźródłoznawcza	nieźródłoznawczy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
nieźródłoznawczą	nieźródłoznawczy	adj:sg:acc:f:pos		
nieźródłoznawczą	nieźródłoznawczy	adj:sg:inst:f:pos		
nieźródłoznawczego	nieźródłoznawczy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
nieźródłoznawczego	nieźródłoznawczy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
nieźródłoznawczej	nieźródłoznawczy	adj:sg:dat:f:pos		
nieźródłoznawczej	nieźródłoznawczy	adj:sg:gen:f:pos		
nieźródłoznawczej	nieźródłoznawczy	adj:sg:loc:f:pos		
nieźródłoznawczemu	nieźródłoznawczy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
nieźródłoznawcze	nieźródłoznawczy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
nieźródłoznawcze	nieźródłoznawczy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
nieźródłoznawcze	nieźródłoznawczy	adj:sg:acc:n:pos		
nieźródłoznawcze	nieźródłoznawczy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
nieźródłoznawczych	nieźródłoznawczy	adj:pl:acc:m1:pos		
nieźródłoznawczych	nieźródłoznawczy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
nieźródłoznawczych	nieźródłoznawczy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
nieźródłoznawczymi	nieźródłoznawczy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
nieźródłoznawczym	nieźródłoznawczy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
nieźródłoznawczym	nieźródłoznawczy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
nieźródłoznawczym	nieźródłoznawczy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
nieźródłoznawczy	nieźródłoznawczy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
nieźródłoznawczy	nieźródłoznawczy	adj:sg:acc:m3:pos		
nieźródłoznawczy	nieźródłoznawczy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
nieźrzałościach	nieźrzałość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
nieźrzałościami	nieźrzałość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
nieźrzałością	nieźrzałość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
nieźrzałości	nieźrzałość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
nieźrzałości	nieźrzałość	subst:pl:nom.acc:f	nazwa pospolita	
nieźrzałości	nieźrzałość	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
nieźrzałości	nieźrzałość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
nieźrzałości	nieźrzałość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
nieźrzałości	nieźrzałość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
nieźrzałościom	nieźrzałość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
nieźrzałość	nieźrzałość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
nieźrzałość	nieźrzałość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
nieźrzali	nieźrzały:a1	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
nieźrzała	nieźrzały:a1	adj:sg:nom.voc:f:pos		
nieźrzałą	nieźrzały:a1	adj:sg:acc:f:pos		
nieźrzałą	nieźrzały:a1	adj:sg:inst:f:pos		
nieźrzałego	nieźrzały:a1	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
nieźrzałego	nieźrzały:a1	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
nieźrzałej	nieźrzały:a1	adj:sg:dat:f:pos		
nieźrzałej	nieźrzały:a1	adj:sg:gen:f:pos		
nieźrzałej	nieźrzały:a1	adj:sg:loc:f:pos		
nieźrzałemu	nieźrzały:a1	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
nieźrzałe	nieźrzały:a1	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
nieźrzałe	nieźrzały:a1	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
nieźrzałe	nieźrzały:a1	adj:sg:acc:n:pos		
nieźrzałe	nieźrzały:a1	adj:sg:nom.voc:n:pos		
nieźrzałych	nieźrzały:a1	adj:pl:acc:m1:pos		
nieźrzałych	nieźrzały:a1	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
nieźrzałych	nieźrzały:a1	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
nieźrzałymi	nieźrzały:a1	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
nieźrzałym	nieźrzały:a1	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
nieźrzałym	nieźrzały:a1	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
nieźrzałym	nieźrzały:a1	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
nieźrzały	nieźrzały:a1	adj:sg:acc:m3:pos		
nieźrzały	nieźrzały:a1	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
nieźrzali	nieźrzały:a2	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
nieźrzała	nieźrzały:a2	adj:sg:nom.voc:f:pos		
nieźrzałą	nieźrzały:a2	adj:sg:acc:f:pos		
nieźrzałą	nieźrzały:a2	adj:sg:inst:f:pos		
nieźrzałego	nieźrzały:a2	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
nieźrzałego	nieźrzały:a2	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
nieźrzałej	nieźrzały:a2	adj:sg:dat:f:pos		
nieźrzałej	nieźrzały:a2	adj:sg:gen:f:pos		
nieźrzałej	nieźrzały:a2	adj:sg:loc:f:pos		
nieźrzałemu	nieźrzały:a2	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
nieźrzałe	nieźrzały:a2	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
nieźrzałe	nieźrzały:a2	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
nieźrzałe	nieźrzały:a2	adj:sg:acc:n:pos		
nieźrzałe	nieźrzały:a2	adj:sg:nom.voc:n:pos		
nieźrzałych	nieźrzały:a2	adj:pl:acc:m1:pos		
nieźrzałych	nieźrzały:a2	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
nieźrzałych	nieźrzały:a2	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
nieźrzałymi	nieźrzały:a2	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
nieźrzałym	nieźrzały:a2	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
nieźrzałym	nieźrzały:a2	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
nieźrzałym	nieźrzały:a2	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
nieźrzały	nieźrzały:a2	adj:sg:acc:m3:pos		
nieźrzały	nieźrzały:a2	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
nieźrzódłowościach	nieźrzódłowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
nieźrzódłowościami	nieźrzódłowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
nieźrzódłowością	nieźrzódłowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
nieźrzódłowości	nieźrzódłowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
nieźrzódłowości	nieźrzódłowość	subst:pl:nom.acc:f	nazwa pospolita	
nieźrzódłowości	nieźrzódłowość	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
nieźrzódłowości	nieźrzódłowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
nieźrzódłowości	nieźrzódłowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
nieźrzódłowości	nieźrzódłowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
nieźrzódłowościom	nieźrzódłowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
nieźrzódłowość	nieźrzódłowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
nieźrzódłowość	nieźrzódłowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
nieźrzódłowa	nieźrzódłowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
nieźrzódłową	nieźrzódłowy	adj:sg:acc:f:pos		
nieźrzódłową	nieźrzódłowy	adj:sg:inst:f:pos		
nieźrzódłowego	nieźrzódłowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
nieźrzódłowego	nieźrzódłowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
nieźrzódłowej	nieźrzódłowy	adj:sg:dat:f:pos		
nieźrzódłowej	nieźrzódłowy	adj:sg:gen:f:pos		
nieźrzódłowej	nieźrzódłowy	adj:sg:loc:f:pos		
nieźrzódłowemu	nieźrzódłowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
nieźrzódłowe	nieźrzódłowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
nieźrzódłowe	nieźrzódłowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
nieźrzódłowe	nieźrzódłowy	adj:sg:acc:n:pos		
nieźrzódłowe	nieźrzódłowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
nieźrzódłowi	nieźrzódłowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
nieźrzódłowych	nieźrzódłowy	adj:pl:acc:m1:pos		
nieźrzódłowych	nieźrzódłowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
nieźrzódłowych	nieźrzódłowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
nieźrzódłowymi	nieźrzódłowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
nieźrzódłowym	nieźrzódłowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
nieźrzódłowym	nieźrzódłowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
nieźrzódłowym	nieźrzódłowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
nieźrzódłowy	nieźrzódłowy	adj:sg:acc:m3:pos		
nieźrzódłowy	nieźrzódłowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
nieźwierciadlanościach	nieźwierciadlaność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
nieźwierciadlanościami	nieźwierciadlaność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
nieźwierciadlanością	nieźwierciadlaność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
nieźwierciadlaności	nieźwierciadlaność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
nieźwierciadlaności	nieźwierciadlaność	subst:pl:nom.acc:f	nazwa pospolita	
nieźwierciadlaności	nieźwierciadlaność	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
nieźwierciadlaności	nieźwierciadlaność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
nieźwierciadlaności	nieźwierciadlaność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
nieźwierciadlaności	nieźwierciadlaność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
nieźwierciadlanościom	nieźwierciadlaność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
nieźwierciadlaność	nieźwierciadlaność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
nieźwierciadlaność	nieźwierciadlaność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
nieźwierciadlana	nieźwierciadlany	adj:sg:nom.voc:f:pos		
nieźwierciadlaną	nieźwierciadlany	adj:sg:acc:f:pos		
nieźwierciadlaną	nieźwierciadlany	adj:sg:inst:f:pos		
nieźwierciadlanego	nieźwierciadlany	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
nieźwierciadlanego	nieźwierciadlany	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
nieźwierciadlanej	nieźwierciadlany	adj:sg:dat:f:pos		
nieźwierciadlanej	nieźwierciadlany	adj:sg:gen:f:pos		
nieźwierciadlanej	nieźwierciadlany	adj:sg:loc:f:pos		
nieźwierciadlanemu	nieźwierciadlany	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
nieźwierciadlane	nieźwierciadlany	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
nieźwierciadlane	nieźwierciadlany	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
nieźwierciadlane	nieźwierciadlany	adj:sg:acc:n:pos		
nieźwierciadlane	nieźwierciadlany	adj:sg:nom.voc:n:pos		
nieźwierciadlani	nieźwierciadlany	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
nieźwierciadlanych	nieźwierciadlany	adj:pl:acc:m1:pos		
nieźwierciadlanych	nieźwierciadlany	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
nieźwierciadlanych	nieźwierciadlany	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
nieźwierciadlanymi	nieźwierciadlany	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
nieźwierciadlanym	nieźwierciadlany	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
nieźwierciadlanym	nieźwierciadlany	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
nieźwierciadlanym	nieźwierciadlany	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
nieźwierciadlany	nieźwierciadlany	adj:sg:acc:m3:pos		
nieźwierciadlany	nieźwierciadlany	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
nieźwierzęcościach	nieźwierzęcość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
nieźwierzęcościami	nieźwierzęcość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
nieźwierzęcością	nieźwierzęcość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
nieźwierzęcości	nieźwierzęcość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
nieźwierzęcości	nieźwierzęcość	subst:pl:nom.acc:f	nazwa pospolita	
nieźwierzęcości	nieźwierzęcość	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
nieźwierzęcości	nieźwierzęcość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
nieźwierzęcości	nieźwierzęcość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
nieźwierzęcości	nieźwierzęcość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
nieźwierzęcościom	nieźwierzęcość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
nieźwierzęcość	nieźwierzęcość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
nieźwierzęcość	nieźwierzęcość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
nieźwierzęca	nieźwierzęcy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
nieźwierzęcą	nieźwierzęcy	adj:sg:acc:f:pos		
nieźwierzęcą	nieźwierzęcy	adj:sg:inst:f:pos		
nieźwierzęcego	nieźwierzęcy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
nieźwierzęcego	nieźwierzęcy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
nieźwierzęcej	nieźwierzęcy	adj:sg:dat:f:pos		
nieźwierzęcej	nieźwierzęcy	adj:sg:gen:f:pos		
nieźwierzęcej	nieźwierzęcy	adj:sg:loc:f:pos		
nieźwierzęcemu	nieźwierzęcy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
nieźwierzęce	nieźwierzęcy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
nieźwierzęce	nieźwierzęcy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
nieźwierzęce	nieźwierzęcy	adj:sg:acc:n:pos		
nieźwierzęce	nieźwierzęcy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
nieźwierzęcych	nieźwierzęcy	adj:pl:acc:m1:pos		
nieźwierzęcych	nieźwierzęcy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
nieźwierzęcych	nieźwierzęcy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
nieźwierzęcymi	nieźwierzęcy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
nieźwierzęcym	nieźwierzęcy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
nieźwierzęcym	nieźwierzęcy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
nieźwierzęcym	nieźwierzęcy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
nieźwierzęcy	nieźwierzęcy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
nieźwierzęcy	nieźwierzęcy	adj:sg:acc:m3:pos		
nieźwierzęcy	nieźwierzęcy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
nieźgająca	źgać	pact:sg:nom.voc:f:imperf:neg		
nieźgającą	źgać	pact:sg:acc.inst:f:imperf:neg		
nieźgającego	źgać	pact:sg:acc:m1.m2:imperf:neg		
nieźgającego	źgać	pact:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:neg		
nieźgającej	źgać	pact:sg:gen.dat.loc:f:imperf:neg		
nieźgającemu	źgać	pact:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:neg		
nieźgające	źgać	pact:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:neg		
nieźgające	źgać	pact:sg:nom.acc.voc:n:imperf:neg		
nieźgających	źgać	pact:pl:acc:m1:imperf:neg		
nieźgających	źgać	pact:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:neg		
nieźgającymi	źgać	pact:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:neg		
nieźgającym	źgać	pact:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:neg		
nieźgającym	źgać	pact:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:neg		
nieźgający	źgać	pact:pl:nom.voc:m1:imperf:neg		
nieźgający	źgać	pact:sg:acc:m3:imperf:neg		
nieźgający	źgać	pact:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:neg		
nieźgana	źgać	ppas:sg:nom.voc:f:imperf:neg		
nieźganą	źgać	ppas:sg:acc.inst:f:imperf:neg		
nieźganego	źgać	ppas:sg:acc:m1.m2:imperf:neg		
nieźganego	źgać	ppas:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:neg		
nieźganej	źgać	ppas:sg:gen.dat.loc:f:imperf:neg		
nieźganemu	źgać	ppas:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:neg		
nieźgane	źgać	ppas:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:neg		
nieźgane	źgać	ppas:sg:nom.acc.voc:n:imperf:neg		
nieźganiach	źgać	ger:pl:loc:n:imperf:neg		
nieźganiami	źgać	ger:pl:inst:n:imperf:neg		
nieźgania	źgać	ger:pl:nom.acc:n:imperf:neg		
nieźgania	źgać	ger:sg:gen:n:imperf:neg		
nieźganiem	źgać	ger:sg:inst:n:imperf:neg		
nieźganie	źgać	ger:sg:nom.acc:n:imperf:neg		
nieźganiom	źgać	ger:pl:dat:n:imperf:neg		
nieźganiu	źgać	ger:sg:dat.loc:n:imperf:neg		
nieźgani	źgać	ppas:pl:nom.voc:m1:imperf:neg		
nieźganych	źgać	ppas:pl:acc:m1:imperf:neg		
nieźganych	źgać	ppas:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:neg		
nieźganymi	źgać	ppas:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:neg		
nieźganym	źgać	ppas:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:neg		
nieźganym	źgać	ppas:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:neg		
nieźgany	źgać	ppas:sg:acc:m3:imperf:neg		
nieźgany	źgać	ppas:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:neg		
nieźgań	źgać	ger:pl:gen:n:imperf:neg		
nieźgnięciach	źgnąć	ger:pl:loc:n:perf:neg		
nieźgnięciami	źgnąć	ger:pl:inst:n:perf:neg		
nieźgnięcia	źgnąć	ger:pl:nom.acc:n:perf:neg		
nieźgnięcia	źgnąć	ger:sg:gen:n:perf:neg		
nieźgnięciem	źgnąć	ger:sg:inst:n:perf:neg		
nieźgnięcie	źgnąć	ger:sg:nom.acc:n:perf:neg		
nieźgnięciom	źgnąć	ger:pl:dat:n:perf:neg		
nieźgnięciu	źgnąć	ger:sg:dat.loc:n:perf:neg		
nieźgnięci	źgnąć	ppas:pl:nom.voc:m1:perf:neg		
nieźgnięć	źgnąć	ger:pl:gen:n:perf:neg		
nieźgnięta	źgnąć	ppas:sg:nom.voc:f:perf:neg		
nieźgniętą	źgnąć	ppas:sg:acc.inst:f:perf:neg		
nieźgniętego	źgnąć	ppas:sg:acc:m1.m2:perf:neg		
nieźgniętego	źgnąć	ppas:sg:gen:m1.m2.m3.n:perf:neg		
nieźgniętej	źgnąć	ppas:sg:gen.dat.loc:f:perf:neg		
nieźgniętemu	źgnąć	ppas:sg:dat:m1.m2.m3.n:perf:neg		
nieźgnięte	źgnąć	ppas:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:perf:neg		
nieźgnięte	źgnąć	ppas:sg:nom.acc.voc:n:perf:neg		
nieźgniętych	źgnąć	ppas:pl:acc:m1:perf:neg		
nieźgniętych	źgnąć	ppas:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:perf:neg		
nieźgniętymi	źgnąć	ppas:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:perf:neg		
nieźgniętym	źgnąć	ppas:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:perf:neg		
nieźgniętym	źgnąć	ppas:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:perf:neg		
nieźgnięty	źgnąć	ppas:sg:acc:m3:perf:neg		
nieźgnięty	źgnąć	ppas:sg:nom.voc:m1.m2.m3:perf:neg		
nieźrebiąca	źrebić	pact:sg:nom.voc:f:imperf:neg		
nieźrebiącą	źrebić	pact:sg:acc.inst:f:imperf:neg		
nieźrebiącego	źrebić	pact:sg:acc:m1.m2:imperf:neg		
nieźrebiącego	źrebić	pact:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:neg		
nieźrebiącej	źrebić	pact:sg:gen.dat.loc:f:imperf:neg		
nieźrebiącemu	źrebić	pact:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:neg		
nieźrebiące	źrebić	pact:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:neg		
nieźrebiące	źrebić	pact:sg:nom.acc.voc:n:imperf:neg		
nieźrebiących	źrebić	pact:pl:acc:m1:imperf:neg		
nieźrebiących	źrebić	pact:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:neg		
nieźrebiącymi	źrebić	pact:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:neg		
nieźrebiącym	źrebić	pact:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:neg		
nieźrebiącym	źrebić	pact:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:neg		
nieźrebiący	źrebić	pact:pl:nom.voc:m1:imperf:neg		
nieźrebiący	źrebić	pact:sg:acc:m3:imperf:neg		
nieźrebiący	źrebić	pact:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:neg		
nieźrebieniach	źrebić	ger:pl:loc:n:imperf:neg		
nieźrebieniami	źrebić	ger:pl:inst:n:imperf:neg		
nieźrebienia	źrebić	ger:pl:nom.acc:n:imperf:neg		
nieźrebienia	źrebić	ger:sg:gen:n:imperf:neg		
nieźrebieniem	źrebić	ger:sg:inst:n:imperf:neg		
nieźrebienie	źrebić	ger:sg:nom.acc:n:imperf:neg		
nieźrebieniom	źrebić	ger:pl:dat:n:imperf:neg		
nieźrebieniu	źrebić	ger:sg:dat.loc:n:imperf:neg		
nieźrebień	źrebić	ger:pl:gen:n:imperf:neg		
nieźrejąca	źreć:v1	pact:sg:nom.voc:f:imperf:neg		
nieźrejącą	źreć:v1	pact:sg:acc.inst:f:imperf:neg		
nieźrejącego	źreć:v1	pact:sg:acc:m1.m2:imperf:neg		
nieźrejącego	źreć:v1	pact:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:neg		
nieźrejącej	źreć:v1	pact:sg:gen.dat.loc:f:imperf:neg		
nieźrejącemu	źreć:v1	pact:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:neg		
nieźrejące	źreć:v1	pact:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:neg		
nieźrejące	źreć:v1	pact:sg:nom.acc.voc:n:imperf:neg		
nieźrejących	źreć:v1	pact:pl:acc:m1:imperf:neg		
nieźrejących	źreć:v1	pact:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:neg		
nieźrejącymi	źreć:v1	pact:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:neg		
nieźrejącym	źreć:v1	pact:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:neg		
nieźrejącym	źreć:v1	pact:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:neg		
nieźrejący	źreć:v1	pact:pl:nom.voc:m1:imperf:neg		
nieźrejący	źreć:v1	pact:sg:acc:m3:imperf:neg		
nieźrejący	źreć:v1	pact:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:neg		
nieźreniach	źreć:v1	ger:pl:loc:n:imperf:neg		
nieźreniami	źreć:v1	ger:pl:inst:n:imperf:neg		
nieźrenia	źreć:v1	ger:pl:nom.acc:n:imperf:neg		
nieźrenia	źreć:v1	ger:sg:gen:n:imperf:neg		
nieźreniem	źreć:v1	ger:sg:inst:n:imperf:neg		
nieźrenie	źreć:v1	ger:sg:nom.acc:n:imperf:neg		
nieźreniom	źreć:v1	ger:pl:dat:n:imperf:neg		
nieźreniu	źreć:v1	ger:sg:dat.loc:n:imperf:neg		
nieźreń	źreć:v1	ger:pl:gen:n:imperf:neg		
nieźrąca	źreć:v2	pact:sg:nom.voc:f:imperf:neg		
nieźrącą	źreć:v2	pact:sg:acc.inst:f:imperf:neg		
nieźrącego	źreć:v2	pact:sg:acc:m1.m2:imperf:neg		
nieźrącego	źreć:v2	pact:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:neg		
nieźrącej	źreć:v2	pact:sg:gen.dat.loc:f:imperf:neg		
nieźrącemu	źreć:v2	pact:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:neg		
nieźrące	źreć:v2	pact:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:neg		
nieźrące	źreć:v2	pact:sg:nom.acc.voc:n:imperf:neg		
nieźrących	źreć:v2	pact:pl:acc:m1:imperf:neg		
nieźrących	źreć:v2	pact:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:neg		
nieźrącymi	źreć:v2	pact:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:neg		
nieźrącym	źreć:v2	pact:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:neg		
nieźrącym	źreć:v2	pact:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:neg		
nieźrący	źreć:v2	pact:pl:nom.voc:m1:imperf:neg		
nieźrący	źreć:v2	pact:sg:acc:m3:imperf:neg		
nieźrący	źreć:v2	pact:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:neg		
nieźródleniach	źródlić	ger:pl:loc:n:perf:neg		
nieźródleniami	źródlić	ger:pl:inst:n:perf:neg		
nieźródlenia	źródlić	ger:pl:nom.acc:n:perf:neg		
nieźródlenia	źródlić	ger:sg:gen:n:perf:neg		
nieźródleniem	źródlić	ger:sg:inst:n:perf:neg		
nieźródlenie	źródlić	ger:sg:nom.acc:n:perf:neg		
nieźródleniom	źródlić	ger:pl:dat:n:perf:neg		
nieźródleniu	źródlić	ger:sg:dat.loc:n:perf:neg		
nieźródleń	źródlić	ger:pl:gen:n:perf:neg		
nieźrzejąca	źrzeć	pact:sg:nom.voc:f:imperf:neg		
nieźrzejącą	źrzeć	pact:sg:acc.inst:f:imperf:neg		
nieźrzejącego	źrzeć	pact:sg:acc:m1.m2:imperf:neg		
nieźrzejącego	źrzeć	pact:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:neg		
nieźrzejącej	źrzeć	pact:sg:gen.dat.loc:f:imperf:neg		
nieźrzejącemu	źrzeć	pact:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:neg		
nieźrzejące	źrzeć	pact:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:neg		
nieźrzejące	źrzeć	pact:sg:nom.acc.voc:n:imperf:neg		
nieźrzejących	źrzeć	pact:pl:acc:m1:imperf:neg		
nieźrzejących	źrzeć	pact:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:neg		
nieźrzejącymi	źrzeć	pact:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:neg		
nieźrzejącym	źrzeć	pact:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:neg		
nieźrzejącym	źrzeć	pact:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:neg		
nieźrzejący	źrzeć	pact:pl:nom.voc:m1:imperf:neg		
nieźrzejący	źrzeć	pact:sg:acc:m3:imperf:neg		
nieźrzejący	źrzeć	pact:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:neg		
nieźrzeniach	źrzeć	ger:pl:loc:n:imperf:neg		
nieźrzeniami	źrzeć	ger:pl:inst:n:imperf:neg		
nieźrzenia	źrzeć	ger:pl:nom.acc:n:imperf:neg		
nieźrzenia	źrzeć	ger:sg:gen:n:imperf:neg		
nieźrzeniem	źrzeć	ger:sg:inst:n:imperf:neg		
nieźrzenie	źrzeć	ger:sg:nom.acc:n:imperf:neg		
nieźrzeniom	źrzeć	ger:pl:dat:n:imperf:neg		
nieźrzeniu	źrzeć	ger:sg:dat.loc:n:imperf:neg		
nieźrzeń	źrzeć	ger:pl:gen:n:imperf:neg		
